ນີ້ແມ່ນການລາຍງານສົດຂອງ
ປີ 1959 24 ຊົ່ວໂມງຂອງເລແມນ.
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຈຸດເຄິ່ງທາງ
ແລ້ວແລະມາຮອດປະຈຸບັນໄດ້ເຫັນ
ແອສຕັນ ມາຕິນ # 5 ຂັບໂດຍ ຄາຣໍລ ເຊລບີ
ເຮັດໃຫ້ຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍໃນຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍ.
ຖ້າລາວຮັກສາຄວາມໄວນີ້
ຂຶ້ນລາວອາດຈະມີໂອກາດໃນ...
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ. ລາວກະເຂົ້າມາແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ
.ມາແລ້ວ!ມາເຮັດສິ່ງນີ້ໄວໆ!
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
ນາງກໍາລັງແລ່ນຮ້ອນ
ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ພວກເຮົາດີ.
ໄຟ!
ເອົາຜ້າຄຸມໃຫ້ລາວ.
ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ! ອອກ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຕັມຖັງ!
- ເຊລບີ, ເຈົ້າພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍໄຟໄໝ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຢູ່ເທິງໄຟບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ເຕັມຖັງ!
- ຂ້ອຍຢູ່ໃສ, ເອດດີ?
- ສອງຮອບຂຶ້ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາດີ. ໄປເອົາພວກມັນ.
ແອສຕັນມາຕິນອັນດັບ 5 ທີ່ຂັບຂີ່ໂດຍ
ຄາໂຣລເຊວບີໄດ້ຮັກສາການນໍາຂອງລາວ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດ
ກັບນາທີສຸດທ້າຍຂອງການແຂ່ງຂັນ.
ເຊລບີ
ທຸງຊາດທີ່ສວຍງາມອອກແລ້ວ.
ຝູງຊົນຢືນຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຂົາ.
- ເຊລບີ
- ເອົາຫົວຂໍ້.
- ຄົນອາເມຣິກັນຊະນະເລແມນ!
- ເຊລບີ!
- ຄາໂຣລ ເຊລບີ.
- ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດບໍ່ສົນໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ຂ້ອຍກິນຢາ. ຢາເຮັດວຽກ.
ການຕີຫົວໃຈທີ່ສູງຂຶ້ນ, ເວົ້າວ່າ 130 BPM
ຮັກສາໄວ້ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນໄລຍະສັ້ນໆ,ເຈົ້າ
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງການຢຸດຫົວໃຈ.
- ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນຮູບແບບສັ້ນກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດແຂ່ງຂັນ
NASCAR , Formula 1 ໄດ້.
ວາວຖືກຍິງ,ເຊລບີ.ນີ້ແມ່ນ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ມັນໄດ້ຮັບ.
ຕາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ
ໂຊກດີທີ່ນັ່ງຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີແທ້ໆ.
ຜູ້ຊາຍໂຊກດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ມີຈຸດທີ່ 7000 RPM ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຫາຍໄປ.
ເຄື່ອງຈັກກາຍເປັນບໍ່ມີ
ນ້ໍາໜັກ,ພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
ເຮ້!
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອແມ່ນຮ່າງກາຍ
ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານອະວະກາດແລະເວລາ.
7000 RPM.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ.
ມັນຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ.
ຄໍາຖາມດຽວທີ່ສໍາຄັນ,
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ດຽວນີ້ມັນແມ່ນຟອນທິບສ໌ໃນຟາຣ
າຣີທີ່ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າກະດານ.
ລາວ ກໍາ ລັງບຣັກຊ້າ,
ລາວໄດ້ສ້າງສະຖິຕິຮອບໃໝ່ແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ!
ເມື່ອເດືອນກ່ອນລົດນີ້ມ່ວນຊື່ນ.
ດຽວນີ້,ມັນຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ
.ແລະເມື່ອມັນເຮັດມັນແມ່ນ...
ບູມ, ບຸມ!
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກທາງເຂົ້າ
ເຮືອນ,ໝາມີອາການຫົວໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດມັນຄືກັບມັນເຄີຍເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໄດ້
ສໍ້ໂກງວາວເຂົ້າແລະປັອກ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບລົດ.ມັນ
ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຖືກຂັບຂີ່.
ວິທີທີ່ມັນຖືກຂັບຂີ່ບໍ?
ນ້ໍາມັນຫຼາຍເກີນໄປແລະບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ
ພຽງພໍ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງຜິດພາດ.
ເຈົ້າຢາກແລ່ນມັນໂດຍຂ້ອຍໃນພາສາອັງກິດບໍ?
ດີແລ້ວເດີເດີ.
ສະນັ້ນ...
ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນລົດກິລາ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂັບລົດນາງຄືກັບລົດກິລາ.
ຖ້າເຈົ້າຂັບລົດນາງຄືກັບ
ຄູສອນໂຮງຮຽນ,ນາງຈະບິດ.
ພະຍາຍາມປ່ຽນຢູ່ 5000 RPM, ບໍ່ແມ່ນສອງ.
ຂັບລົດຄືກັບທີ່ທ່ານໝາຍຄວາມວ່າມັນ
.ແຂງແຮງ,ແຂງແໜ້ນ,ນາງຈະແລ່ນສະອາດ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີຂັບລົດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລົດຂອງທ່ານ
.ລົດຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ Plymouth , Studebaker .
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີບັນຫາບໍ, ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ.ຂ້ອຍ
ມີ MG .ຂອງຂ້ອຍແລ່ນດີດີ.
ຂ້ອຍຢາກເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ!
ປະພຶດດີ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ຈ່າຍຄ່າ
ບໍລິການເດືອນທີ່ຜ່ານມາເທື່ອ.
ປະເທດນີ້, ລູກຄ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງສະເໝີ.
- ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມໂງ່ຢ່າງສົມບູນ.
ດຽວນີ້ຈື່ໄວ້,ຂ້ອຍໄດ້ກ້າວໜ້າ
ເວລາ,ສະນັ້ນ,ກະຕຸ້ນບາງຢ່າງກ່ອນ!
ເອົາຄວາມໄວຂອງນາງຂຶ້ນ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ,ຄວາມໄວຂຶ້ນ.
ຕາດາ.
ລູກຄ້າທີ່ພໍໃຈອີກຄົນໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ, ນາງ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ MGA 1500 ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ລົດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກພວກມັນ.
ຂ້ອຍມັກສຽງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ວິທີທີ່ມັນຜ່ານເຈົ້າໂດຍກົງ.
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ປົກຄອງ
ປະເທດທີ່ມີກະດານໄມ້.
ຂ້າມຖະໜົນ.
ເປັນກະດານຮ້ອນແທ້ໆ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ມັນໄວບໍ?
- ຫຼາຍ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ເປັນເດັກຍິງປະເພດໃດ?
ເດັກຍິງປະເພດທີ່ມັກກິ່ນຫອມ
ຂອງເບນຊິນທີ່ຊຸ່ມຊື່ນ.
ຢາງເຜົາໄໝ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫັນໄປບໍ?
ພຽງແຕ່ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍແຕ່ງງານເຈົ້າ.
- ເຮ້, ແກຣີ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ປິດມັນລົງ, ທ້າວເບບີ.
ຈອນ!
ທຸກຄົນຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສຽງຂອງບໍລິສັດລົດຈັກຟອດ
ອອກຈາກທຸລະກິດ.
ໃນປີ 1899 ,ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ແຮນຣີ,ໂດຍພຣະເຈົ້າ,ຟອດ
ກໍາລັງຍ່າງກັບບ້ານຈາກ Edison
Illumination ຫຼັງຈາກເຮັດວຽກຊ່ວງສອງຄັ້ງ.
ລາວ ກໍາ ລັງຄິດເຫັນ.
ຕອນເຊົ້ານັ້ນລາວມີແນວ
ຄິດຕົວເອງທີ່ປ່ຽນແປງໂລກ.
65 ປີແລະ 47 ລ້ານລົດຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ມໍລະດົກຂອງລາວຈະເປັນຫຍັງ?
ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນທໍ່
ອອກຈາກ Chevy Impala .
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດ,ຍ່າງກັບບ້ານ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍ່າງ,ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດເບິ່ງ.
ຜູ້ຊາຍມາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຄິດ
,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຮັກສາວຽກງານຂອງລາວ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າຜູ້ເສຍຫາຍ
ອັນດັບສອງທີ່ດີທີ່ສຸດ,ຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບຟອດ.
ເຊລບີ
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ຂຶ້ນແລະພວກມັນ, ເພື່ອນ.
- ເຮ້
- ອອກໄປ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ເວລາ 8 : 30 ໂມງເຊົ້າ,ມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະເລື່ອນ.ໄປ!
- ໄປໄປ! ໄປ! ໄປ, ໄປ!
- ອອກໄປ!
ມັນເປັນເວລາ 8 : 30 ໂມງເຊົ້າ,
ເດັກນ້ອຍ.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະ roll .
ມາແລ້ວ.
- ເຮ້, ຟິລ.
- ເຮ້, ໂບບ.
ເຊລບີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນການຈັບແລະໄປ.
ເຊລບີ, ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນສະຫວ່າງແລະເຊົ້າ.
ດີ,
ນົກເຊົ້າໄດ້ຮັບແມງໄມ້, ພໍ່.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າກັງວົນໃຜ?
ດີ,ເຈົ້າມີ Red Faris ແລະ Bill
Rushton .ພວກເຂົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ 327 .
ຄໍເວັດສ໌. ໂບນດຣານຕັນແນວໃດ?
Bondurant? ດີ, ລາວຍັງຂັບລົດຢູ່...
ທ້າວເຊລບີ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍ?
ເລກທີ 614.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະກິນພວກເວຕສ໌
ເຫລົ່ານັ້ນໃນອາຫານເຊົ້າ.
ພວກເຮົາເບົາກວ່າ,ພວກເຮົາໄວກວ່າ.ແລະ
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ,ພວກເຮົາຮ້າຍແຮງກວ່າ.
ເຮ້ຟິລ,ສະບາຍໃຈກັບ
ພວກເຮົາມື້ນີ້,ເພື່ອນ.
ດີແລ້ວ.
ມາດຕາ 15.4 ມາດຕາ 2B ຂອງມາດຕະຖານ SCCA
ກົດລະບຽບວ່າລົດປະເພດ AF ທຸກຄັນຕ້ອງ
ມີພື້ນທີ່ຕູ້ລົດຕໍ່າສຸດ 20"x12"x6" .
ກະຕູ້ຂອງທ່ານບໍ່ປິດ,
- ສະນັ້ນລົດບໍ່ສາມາດມາດຕະຖານໄດ້.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
ລົດ Ergo ຖືກຍົກເລີກ
ຈາກຊັ້ນ AF ທີ່ກ່າວໄວ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ດີແລ້ວ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍ,
ເຈົ້າຄິດວ່າ,ເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຢາກໄປແຂ່ງຂັນທີ່ນິທານ
Willow Springs Raceway
ແລະຂ້ອຍຢາກບັງຄັບໃຊ້ມາດຕາ 15.4 ມາດຕາ 2B
ຂອງລະບຽບການຂອງ SCCA
ກ່ຽວກັບຄວາມຈຸຂອງຖົງ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຕັດສິນວ່າເຈົ້າແລະທີມງານ
ຂອງທ່ານຖືກຍົກເລີກຈາກການແຂ່ງຂັນນີ້.
ອາ, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແອນສ໌ ຣີເວນທລູ.
ເຊລບີ
ເຈົ້າເປັນແນວໃດແອນສ໌?
- ພໍ່.
- ເຮ້ ແອນສ໌.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາ Dieter Voss.
ແລ່ນບຣູໂມສໂປສເກີອອກ
ຈາກແຈກຊັນວິລຟລໍຣິດາ.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານໂວສ,
ເຈົ້າກໍາລັງມີລະດູການທີ່
ດີເລີດກັບອາບາຣັດນັ້ນເດີເດີ.
- ຂ້ອຍເຫັນຜົນ ສໍາ ລັບໂກບຣາຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໄມລ໌ສ໌ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມໄມລ໌ບໍ?
ດີ,ລາວເປັນແຊ້ມແຂ່ງ
ລົດທາງ USAC ໃນປີ 1961 .
ລາວໄດ້ຊະນະການຂຶ້ນພູ Pikes Peak Hill.
ລາວເປັນແຊ້ມຊັ້ນ C ຂອງ
SCCA , 3 ປີຕິດຕໍ່ກັນ
ໃນ MG ທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ລາວໄດ້ສ້າງຕົວເອງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າລາວຍາກ.
ຫຍັງ, ເຄນ? ບໍ່, ບໍ່. ເຄນເປັນໝາລ້ຽງ.
ເຮ້ແອນສ໌,ບອກຜູ້ຊາຍ
ທີ່ທ່ານແຂ່ງຂັນກັບເຄນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍໄດ້ຂັບລົດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວຫຼາຍກ່ວາຕໍ່ຕ້ານລາວ.
ບຣູໂມສກໍາລັງຊອກຫາຄົນຂັບລົດສໍາ
ລັບລົດເລກສອງຂອງພວກເຮົາຢູ່ເຊບຣິງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຂອງທ່ານ
ໄມລ໌ສ໌ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ດີ...
- ເຮ້!
ຈິມ,ລາວກໍາລັງເອົາກະເປົາມືທີ່
ເລືອດຂອງລາວໃສ່ກະຕູ້ຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຈົ້າ, ຂໍໂທດຂ້ອຍຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ, ເຄນເກີດມາເພື່ອເຊບຣິງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນກ່ຽວກັບກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ
ແລະກະເປົາກະເປົ໋ານ້ອຍທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກໍາລັງຈັດການ
ສະບັບປີ 62 ຂອງ SCCA .
ເຈົ້າສາມາດຕິດສະຕິເກີເລືອດນີ້ໄດ້
ບ່ອນທີ່ແສງແດດບໍ່ເຄີຍສ່ອງແສງເລີຍ.
ເຮ້. ເຮ້ ບິລ, ເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ບັນຫາແມ່ນວ່າບິລຢູ່ນີ້ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
ລາວຄິດວ່າບິລເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບິລ, ໃນປະສົບການຂອງຂ້ອຍ, ມີ... ຟັງຂ້ອຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້,
ມີທາງກາງຢູ່ສະເໝີ,ດີບໍ?
- ເຄນເກີນຂອບເຂດແລ້ວ, ດີບໍ?
- ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຂົ້າໄປໃນມື້ແຂ່ງຂັນ
ແນວໃດ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດີບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ DQ ພວກເຮົາຜ່ານກະຕູ້.
ດີໃຈບໍ, ບິລ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອາ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄປແລະມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ.
ບູລດອກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບໃຜບໍ?
- ບິລ
- ກ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່.
- ມັນເປັນໄດເຕີ ໂວສສ໌.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ລາວ ດໍາ ເນີນງານໂປຣສເກີ, ເຄນ.
ມັນເປັນບໍລິສັດລົດເຢຍລະມັນນ້ອຍໆ
,ບາງທີເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່ນບໍ?
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂັບລົດໄປທີ່ເຊບ
ຣິງ,ແຕ່ລາວໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຍາກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັນກ່ຽວກັບ...
ຊາວເຢຍລະມັນ.
ເຈົ້າມັກການສູນເສຍບໍ, ເຄນ?
- ຂໍໂທດບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເສຍ.
ຖ້າບໍ່ມີຜູ້ສະໜັບສະໜູນ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບລົດ,ເຄນ.
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
,ນັກມືອາຊີບທຸກຄົນມີລົດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະ SCCA ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໜຶ່ງ
.ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊະນະເຈົ້າກໍາລັງສູນເສຍ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຮມສິ່ງນີ້ໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເອົາລູກຊາຍເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້
ເພື່ອເບິ່ງເຈົ້າຖືກຍົກເວັ້ນບໍ?
ຫຼືພຽງແຕ່ປະຕິບັດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ນັ້ນ.
ເພຕອຮໍ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ, ພວກເຈົ້າ?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຄນ ໄມລ໌ສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບທ່ານໄມລ໌ສ໌.
- ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງລາວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນປີ
1963 Willow Springs 100
ລົດ 12 ຄັນຈະແຂ່ງຂັນໃນ
ການແຂ່ງຂັນ 40 ຮອບນີ້.
ເຮ້ ເຄນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບກະທູ້ຂອງທ່ານ?
ການອອກແບບໃໝ່.
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ລົດໄດ້ສໍາເລັດຮອບອົບອຸ່ນ
ແລ້ວ.ທຸງສີຂຽວອອກໄປແລ້ວ.
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງໃກ້
ຊິດກັບເສັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ຮຽນຂັບລົດ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ສະນັ້ນ, ເຊລບີ, ເຈົ້າຂາດມັນບໍ?
ເຮ້, ແຊມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຊະນະການແຂ່ງຂັນ 24 ຊົ່ວໂມງ
ຂອງເລແມນ.ທັນທີບໍານານ,ເລີ່ມຂາຍລົດ.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ດີ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ່າວລື
ແມ່ນຄວາມຈິງ,ແນ່ນອນ.
ນັ້ນຈະເປັນຂ່າວລືຫຍັງ, ແຊມ?
ແຄຣລເຊລບີຄົນນັ້ນໄດ້ຢຸດຂັບລົດເພາະວ່າ
ລາວໄດ້ສູນເສຍຄວາມກ້າຫານຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະບຣັກເຈົ້າໃນຫັນຕໍ່ໄປ, ໂບບ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ໂບບ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີຈາກເຄ
ນໄມລ໌ສ໌.ຍັງເຫຼືອ 22 ຮອບ,
ກັບຟິລ ຮິລ ແລະ ດານ ກູຣນີ ນໍາໜ້າ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢູ່ນີ້ຢູ່ວິນລູສປຣິງສ໌.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການຂັບລົດ
ທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ.
ມີພຽງແຕ່ 1 ຮອບທີ່ຍັງເຫຼືອ
ໃນການແຂ່ງຂັນ 40 ຮອບນີ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຮອດໄລຍະສຸດທ້າຍ.
ດານກູຣນີກໍາລັງນໍາພາກະ
ດານໃນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ...ໂວ້!
ຟາຣີສ໌ແດງອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ດານກູຣນີເປັນຜູ້
ນໍາແລະຕິດຕາມມາດ້ວຍເຄນໄມລ໌.
ດຽວນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ດານ.
ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາຢູ່ທາງຫັນສຸດທ້າຍ.
ກູຣນີຍັງເປັນຜູ້ນໍາຢູ່ກັບເຄນໄມ
ລ໌ສ໌ທີ່ຮ້ອນຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
ໄມລ໌ສ໌ ກໍາ ລັງຊອກຫາໂອກາດ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ມາແລ້ວ!
ກູຣນີສາມາດຄວບຄຸມລາວໄດ້
ບໍໃນເສັ້ນທາງສຸດທ້າຍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ແກຣນນີ ກໍາ ລັງບລັອກລາວອອກ.
ດຽວນີ້.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີເລີດ, ເຄນ.
ພວກເຂົາເປັນລໍ້ຕໍ່ລໍ້.
ມາແລ້ວ!
ການສິ້ນສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບເຄນໄມ
ລ໌ສ໌.ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຄົນນັ້ນຈະມາ.
ລາວຍາກແຕ່ດີ.
ນັ້ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ດື່ມຊາທີ່ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍມີກະຕ່າໃສ່ແລ້ວ.
- ໂດດເຂົ້າມາ.
ພໍ່, ກອບສິ່ງນີ້.
ເຮ້
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
IRS ມາແລ້ວ. ພວກເຂົາໄດ້ລັອກ garage ໄດ້.
ດີແລ້ວ, ເປຕີ້.
ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ,
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາມີໄຂ່ກະຕ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ສອງສາມປີກ່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ພຽງແຕ່ທີ່ຈະແຈ້ງ
,ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແນ່ນອນ.
ໝາຍຄວາມວ່າຢ່າງສົມບູນບໍ?
ເຊັ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນຖົ່ວເຫຼືອງ
ຫຼືຖ້ວຍທີ່ຈະສູບນ້ໍາໃນ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ,ຮຸ້ນ,ໝົດໝົດໄປແລ້ວ.ເຄື່ອງ
ມື,ເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໃນປີ 1945, ທະຫານຂອງພວກເຮົາໄດ້ກັບບ້ານ.
ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາມີເພດສໍາພັນ.
17 ປີຕໍ່ມາ,ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່າ
ນັ້ນ,ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
ພວກເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍ
າ,ພວກເຂົາມີໃບອະນຸຍາດ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຢາກຂັບລົດ
ລົດປີ 50 ທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັນທີ່
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາຂັບຂີ່.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍໃນມື້ນີ້,ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຄວາມສວຍງາມ.ພວກເຂົາຕ້ອງການ,ເອ້,ການດຶງດູດທາງເພດ.
ພວກເຂົາຢາກໄປໄວ.
ພວກເຈົ້າ,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບບໍລິສັດ
ລົດຈັກຟອດທີ່ຈະໄປແຂ່ງຂັນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນແລ້ວ, Iacocca.
NASCAR? ມັນເປັນພາກພື້ນເດີເດີ.
ຖ້າເຈົ້າໄປເບິ່ງຮູບເງົາ,
ເຈົ້າເປີດວາລະສານ,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ເດັກຊາຍເກົ່າທີ່ດີໃນວິນສຕັນ-ເຊລມ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ
ໂຊຟຍ ໂລເຣນ,
ໂມນິກາ ວີຕີ.
ເຈມສ໌ ບອນດ໌ບໍ່ຂັບລົດຟອດເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນໄປບ່ອນໃດບໍ, Iacocca?
- ຂໍໂທດເດີເດີ.
- ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ນັ້ນພຽງພໍ.
- ເຈົ້າ, ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ອົດທົນກັບຂ້ອຍ...
ປິດມັນ, ແສງສະຫວ່າງ!
ລີ,ໃນ 3 ປີທີ່ຜ່ານມາ,ເຈົ້າ
ແລະທີມງານການຕະຫຼາດຂອງທ່ານ
ໄດ້ນໍາພາການຫລຸດລົງຂອງການຂາຍທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງສະຫະລັດ.
ເປັນຫຍັງທ່ານຟອດຈຶ່ງຄວນຟັງເຈົ້າ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄິດຜິດ.
ຟາຣາຣີ.
ດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຊະນະ 4
ໃນ 5 ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງເລແມນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຄືກັບຟາຣາຣີ.
ຟາຣາຣີຜະລິດລົດໜ້ອຍກວ່າໃນໜຶ່ງ
ປີກ່ວາທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໃນມື້ໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຂຶ້ນໃສ່ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາກວ່າ
ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ໃນການຜະລິດທັງໝົດຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຄິດຄືກັບພວກເຂົາບໍ?
ເອນໂຊ ຟາຣາຣີ ຈະຕົກເປັນປະຫວັດສາດ
ເປັນຜູ້ຜະລິດລົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວໄດ້
ສ້າງລົດຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ?
ບໍ່.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າລົດຂອງ
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ໄຊຊະນະ.
ຟາຣາຣີຊະນະໃນເລແມນ. ຄົນທີ່ພວກເຂົາ...
ພວກເຂົາຕ້ອງການໄຊຊະນະນັ້ນບາງຢ່າງ.
ຖ້າປ້າຍຟອດໝາຍຄວາມວ່າໄຊຊະນະແນວໃດ?
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າບ່ອນທີ່ມັນຄິດເປັນ
ກຸ່ມຄົນອາຍຸ 17 ປີຄົນທໍາອິດໃນປະຫວັດສາດ,
- ດ້ວຍເງິນໃນກະເປົາຂອງພວກເຂົາ.
- ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີ.
ຫຼາຍທົດສະວັດເພື່ອທົດສອບແລະພັດທະນາທີ
ມແຂ່ງຂັນທີ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຟາຣາຣີໄດ້.
ຟາຣາຣີລົ້ມເຫຼວແລ້ວ.
ແອນໂຊໄດ້ໃຊ້ເງິນທຸກລຽນທີ່ລາວມີເພື່ອລ່າ
ຫຼັງຄວາມສົມບູນແບບ,ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ລາວໄດ້ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ດຽວນີ້ລາວໄດ້ລົ້ມເຫຼວແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຖິ້ມການແຂ່ງຂັນ
ເພື່ອໄດ້ຮັບວຽກງານມື້ເລືອດ,ເຄນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນຊື່ນແລ້ວ,ມັນເຖິງເວລາທີ່
ຈະເອົາອາຫານໃສ່ໂຕະແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແກຣັກບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຢາ.
ດຽວນີ້ມັນຖືກລັອກໄວ້.
ການແຂ່ງຂັນບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍສືບຕໍ່ຊະນະ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າເຈົ້າດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເກມໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນວ່າ'ຄົນຂອງປະຊາຊົນ'.
ເຈົ້າບໍ່ບອກ.
ແລະຂ້ອຍອາຍຸ 45 ປີ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຂີ່ລົດທີ່ດີ
ເລີຍ.ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຊ້າເກີນໄປ.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມທີ່ເລືອດ!
ຖ້າເຈົ້າຢຸດ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ຫຼາຍ.
ມັນໄປທົ່ວພາກພື້ນຢ່າງໄວວາ. ມັນໝົດແລ້ວ.
ມາເບິ່ງດ້ານສົດໃສ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄຂມັນແລະເຖົ້າແກ່
ໄດ້,ຕັດດອກໄມ້ແລະກິນເຂົ້າຈີ່ຊີ້ນໝູ.
ຂໍໂທດ, ກະລຸນາ.
ບໍ່ມີຮູບພາບ, ກະລຸນາ.
ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບມາຟີຍທີ່ປາກົດຕົວ
ເພື່ອຊື້ຮູບປັ້ນຂອງເສລີພາບ.
ບາງຢ່າງກົງກັນຂ້າມ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຖ້າສື່ມວນຊົນໄດ້ຮັບລົມກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍຈະຕີຟານຈິໂອ.
- ລີ ໄອໂກກາ, ຟອດ ມໍເຕີ.
- ແຟຣນໂກຊີ, ຟາຣາຣີ.
ນອນນີ້... ນັກຂ່າວຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ທ້າວໄອໂກກາ.ມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂອງພວກເຮົາ,ພຽງແຕ່ສໍາລັບປະຫວັດສາດ.
ເຄື່ອງຈັກໂຄລໍາໂບສີ່ລິດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໄດ້ປະກອບ
ເຄື່ອງຈັກທັງໝົດດ້ວຍຕົນເອງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງປະກອບການສົ່ງ.
ທຸກຢ່າງຖືກສ້າງດ້ວຍມື.
ງາມແທ້ໆ.
ກົມແຂ່ງຂັນ.
ລີ, ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ການລວມຕົວນີ້ລະຫວ່າງບໍລິສັດ
ຂອງພວກເຮົາຈະສ້າງຕັ້ງສອງອົງກອນ.
ຟອດຟາຣາຣີ, 90% ເປັນຂອງຟອດ
ຜູ້ທີ່ຄວບຄຸມການຜະລິດທັງໝົດ.
ທີສອງ,ຟາຣາຣີຟອດ,ທີມແຂ່ງຂັນ
. 90% ເປັນເຈົ້າຂອງຟາລາຣີ.
ເພື່ອຮັບປະກັນຟອດນີ້ຈະຈ່າຍເງິນຈໍານວນ...
10 ລ້ານໂດລາ.
ຂໍໂທດເດີ.
ລາວຈະຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງ
ເພື່ອອ່ານສິ່ງນີ້.
ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ແລ້ວແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ມີພຽງແຕ່ຄໍາຖາມນ້ອຍໆດຽວ.ມັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂຄງການແຂ່ງຂັນຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຢາກແຂ່ງຂັນເລແມນແລະເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແຂ່ງຂັນເລແມງ,
ພວກເຮົາຈະໄປຫຼືບໍ່?
ໃນສະຖານະການທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍນັ້ນ,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີກັນຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄປ.
ຄວາມຊື່ສັດຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ກໍ່ສ້າງ
,ເປັນຜູ້ຊາຍ,ເປັນຄົນອີຕາລີ
ຖືກໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ໂດຍຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານ.
ກັບຄືນໄປມິຊິແກນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງງານ
ຜະລິດທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງງານຜະລິດທີ່ສວຍງາມໃຫຍ່
ຂອງທ່ານທີ່ຜະລິດລົດນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບອກຫົວໜ້າໝູຂອງທ່ານວ່າທັງ ໝົດ ຂອງລາວ...
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ສວຍງາມແມ່ນລູກຊາຍ
ຂອງໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ບອກລາວວ່າລາວບໍ່ແມ່ນແຮນຣີ ຟອດ.
ລາວເປັນແຮນຣີ ຟອດທີສອງ.
ລາວຫຼິ້ນພວກເຮົາ.
ພໍ່ເຖົ້າເອນໂຊບໍ່ມີຈຸດປະສົງ
ທີ່ຈະຂາຍໃຫ້ພວກເຮົາ.
ລາວໃຊ້ພວກເຮົາເພື່ອເພີ່ມລາຄາຂອງລາວ.
ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
ໂຊກຮ້າຍ,ກຽດຊັງການນໍາຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່
ບໍ່ດີຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ລາວເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ?
ລາວເວົ້າວ່າຟອດເຮັດລົດນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ,ແລະ
ພວກເຮົາເຮັດພວກມັນໃນໂຮງງານຜະລິດທີ່ສວາຍ.
ລາວເວົ້າວ່າຜູ້ບໍລິຫານ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນລູກຊາຍຂອງໂຊກຮ້າຍ.
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ລາວເອີ້ນເຈົ້າວ່າໄຂມັນເດີເດີ.
ຫົວໝູ.
ໄປກ່ອນ.
ລາວບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຮນຣີ ຟອດດ໌.
ເຈົ້າເປັນແຮນຣີ ຟອດທີສອງ.
ຂ້ອຍຢາກມີວິສະວະກອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຄົນຂັບລົດທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຈະສ້າງລົດແຂ່ງຂັນ.
ແລະພວກເຮົາຈະຝັງຄົນໂວບໄຂມັນນັ້ນ
ຄວາມເລິກສິບແມັດພາຍໃຕ້
ເສັ້ນສິ້ນສຸດໃນເລແມນ.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເບິ່ງມັນ.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ. ໄປ, ໄປ!
- ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເດັກຍິງ.
ແຊລລີ, ຢຸດການຖິ້ມຄຣັກເກີໃສ່ເດັກຍິງ
ຕະຫຼອດມື້, ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ມັນຖືກເບິ່ງແຍງແລ້ວ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ. 289 ນິ້ວຄິວບິກ V8.
- ຢູ່ຫ່າງໄກ.
ການປັບປຸງດ້ານໜ້າຂອງ
AC Ace ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ແລະຄວາມແຕກຕ່າງດ້ານຫຼັງທີ່
ແຂງແຮງກວ່າເພື່ອຮັບມືກັບແຮງດັນ.
ນາງຮັບມືກັບສີ່ແສນແມລແນວໃດ?
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຄວນໄປແຂ່ງຂັນດຶງ.
ແຕ່ສີ່ແມລແມ່ນ 13.6. ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນດີບໍ?
- ນັ້ນດີແທ້ໆ.
ລາວໄດ້ຂາຍລົດດຽວກັນ 3 ຄັ້ງໃນອາທິດນີ້.
- ເຈົ້າເອົາເງິນສົດບໍ? ເງິນສົດບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເງິນສົດບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ, ເຈົ້າຫາກໍ່ຊື້ຕົວເອງ
- ລົດກິລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍຈະ... ຟິລ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າໃຫ້ເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,ລາວຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ຟິລ, ວາຍແອດ.
ຂ້ອຍຈະລັກລາວເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
ເຈົ້າເອົາເງິນຈ່າຍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ເອົາລົດນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງເຈຟບລິດເຊີ.
ແລະຂອງແຟຣນກ໌ຄໍລິນສ໌
,ແລະຂອງສຕິວແມັກຄວິນ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍລືມແມັກຄວິນແລ້ວ.
ຕອນເຊົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຄາໂຣລ ເຊລບີ.
ບາງທີ.
ລີ ໄອໂກກາ, ຟອດ ມໍເຕີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບປຸ່ມ?
ນັ້ນບໍ? ເລື່ອງຍາວນານ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກໍາລັງຈາກຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໄປສູ່ຄວາມແຂງແຮງຢູ່ນີ້,ລີ.
ການຂາຍທີ່ດີເລີດ.ພວກເຮົາກໍາລ
ັງຂ້າມັນໃນເສັ້ນທາງ.ດຽວນີ້..
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້ຟອດ
ສໍາລັບຊຸດເຄື່ອງຈັກສຸດທ້າຍນັ້ນ...
ທ້າວເຊລບີ,ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າ
ໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເງິນ
ວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນໜີ້ຟອດ
ສໍາລັບຊິ້ນສ່ວນທົດແທນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແທນ
ທ່ານຟອດ,ເຮນຣີຟອດ II .
ສົມມຸດວ່າ, ຕາມຄວາມຄິດເຫັນ,
ລາວຢາກໃຫ້ບໍລິສັດຂອງລາວຊະນະ
ການແຂ່ງຂັນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງເລແມນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມຣິກັນ
ຄົນດຽວທີ່ເຄີຍເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ ມັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ໃນທາງທິດສະດີບໍ?
ຄາດວ່າ.
ດີ,ມັນຈະຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເງິນບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້.
ເງິນສາມາດຊື້ຄວາມໄວໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຄວາມໄວ, ລີ.
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເພງອື
່ນໆທີ່ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່
ຫັນໄປທາງຊ້າຍເປັນເວລາ 4 ຊົ່ວໂມງ.
ເພື່ອຊະນະການແຂ່ງຂັນ
ນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງການລົດ
ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດ 200 ໃນເສັ້ນທາງກົງ,
ແຕ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພຽງພໍທີ່ຈະຮັກສາມັນ
ໄວ້ເປັນເວລາ 3000 ໄມລ໌ໂດຍບໍ່ມີການຢຸດເຊົາ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ລົດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດເລີຍ,
ແຕ່ດີກວ່າທຸກຢ່າງທີ່ເອນໂຊ
ຟາຣາຣີປາກົດຕົວໃນປີນັ້ນ.
ແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປຫາທຸງສີຂຽວ,
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ບັນຫາ
ຂອງເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນແທ້ໆ.
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ອອກໄປ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
ເບິ່ງ, ມັນຍັງບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງ, ລີ.
ເສັ້ນທາງບ້ານຂອງເລແມນສ໌ 8.5 ໄມລ໌.
ມັນແຄບ, ບໍ່ມີລະດັບ. ມັນແຂງແຮງ.
ບໍ່ມີ camber ໃນຫັນ, ບໍ່ມີລົດໄຟ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ
ເປັນເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງ.
24 ຊົ່ວໂມງ, ລີ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຄືນ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງການແຂ່ງຂັນນັ້ນຢູ່ໃນ
ຄວາມມືດ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ລົດມາຫາເຈົ້າຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ຜູ້ຂັບຂີ່ຕົກລົງຢູ່
ທົ່ວເສັ້ນທາງ,ຖອກເລືອດ.
ບາງທີໜຶ່ງໃນພວກມັນແມ່ນເພື່ອນ
ຂອງທ່ານ,ບາງທີລາວກໍາລັງໄໝ້.
ເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກກິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຊື່ເຈົ້າໄດ້
,ເຈົ້າຢູ່ໃນປະເທດໃດ,
ແລະທັນທີເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດ 198 ໃນເສັ້ນກົງ.
ແລະຖ້າມີຫຍັງຜິດພາດ.
ເຈົ້າລະເບີດກັສເກັດ, ເຄື່ອງລ້າງ 5 ເຊັນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ,ເລື່ອງທັງ
ໝົດໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ຟາຣາຣີຊະນະອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄືກັບທີ່ມັນຊະນະປີທີ່ຜ່ານມາ.
ປີກ່ອນນັ້ນ, ແລະປີກ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າບໍລິສັດ
ລົດຟອດສາມາດສ້າງໄດ້
ລົດແຂ່ງຂັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ໂລກເຄີຍເຫັນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຊະນະເຫດການແບບນັ້ນໄດ້ບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີຄູ່
ຮ່ວມງານທີ່ສວຍງາມບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ
ຂຽນໃບຢັ້ງຢືນສີຂາວບໍ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊື້ໄຊຊະນະໄດ້,ລີ,
ແຕ່ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊື້ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍິງໄດ້.
ການສົ່ງສັນຍານໃໝ່. Axles ,
ການສັ່ນສະເທືອນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ຖິ້ມຮ່າງກາຍແລະລົດຖີບ,ເຈົ້າ
ມີຕົວເອງເປັນຜູ້ແຂ່ງຂັນ.
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມງາມນີ້ທີ່ເຮັດວຽກບໍ?
ຈໍແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນຍ່າງຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ?ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຜ່ານໄປຫຼືຍ່າງຕອນແລງບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບູລດອກ,ຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ສະເໜີສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະສ້າງລົດເພື່ອເອົ
າຊະນະພໍ່ເຖົ້າຟາຣາຣີບໍ?
ກັບຟອດ. ດ້ວຍຟອດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງການດົນປານໃດ?
ສອງ, ສາມຮ້ອຍປີບໍ?
90 ມື້.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງນີ້ຊົ່ວຄາວ.
ແລະເພື່ອຄວາມສົນໃຈຂອງການໂຕ້ຖຽງ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມເລື່ອງທັງ ໝົດ 90 ມື້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າ
ເຈົ້າມີເງິນທັງໝົດໃນໂລກ
ແລະເວລາທັງ ໝົດ ໃນໂລກ.
- ຂ້ອຍມັກສຽງຂອງມັນ.
- ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຟອດຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສ້າງ
ລົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຕາມ
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ບໍລິສັດລົດຈັກຟອດບໍ?
ພວກຄົນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍໄປດິຕຣອຍຕ໌ບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ພວກເຂົາມີຊັ້ນແລະຊັ້ນຂອງທະນາຍຄວາມ,
ແລະພວກຜູ້ຊາຍການຕະຫຼາດຫຼາຍລ້ານຄົນ
,ແລະພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຢາກພົບເຈົ້າ,
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະຢາກໃຫ້ຖ່າຍຮູບຂອງ
ພວກເຂົາກັບຄາໂຣລເຊລບີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແລະພວກເຂົາຈະຈູບບາກເຈົ້າ
ແລະພວກເຂົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫ້ອງການທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຂົາ,
ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກວິທີໃໝ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
ເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ເພາະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ຫົວໜ້າຂອງພວກເຂົາພໍໃຈ,
ໃຜຢາກໃຫ້ຫົວໜ້າຂອງລາວພໍໃຈ,
ໃຜຢາກເຮັດໃຫ້ຫົວໜ້າລາວພໍໃຈ.
ແລະພວກເຂົາກຽດຊັງຕົວເອງສໍ
າລັບມັນ,ແຕ່ໃນເລິກຂອງໃຈ,
ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາກຽດຊັງຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ແມ່ນຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ,
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ,
ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດຄືກັບເຂົາເຈົ້າ,
ເພາະເຈົ້າແຕກຕ່າງ.
ມັນ ກໍາ ລັງມາຈາກ Deuce ໂດຍກົງ.
ລາວເວົ້າຈິງໃຈ.
ພວກເຂົາຈະເອົາເງິນທີ່ແທ້
ຈິງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າ
ບາງຄົນ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກໃຜ.
ບາງຄົນໄດ້ບອກພວກເຂົາວ່າ
ສິ່ງນີ້ເປັນໄປໄດ້ແທ້ໆ.
ເບິ່ງ,ໃນວັນອາທິດນີ້ຢູ່ຄລູເວີຟິລດ
໌,ພວກເຂົາກໍາລັງເປີດຕົວມັສຕັງໃໝ່.
ພວກເຂົາຈະປະກາດໂຄງການແຂ່ງຂັນ.
ພຽງແຕ່ມາ.
ມາເບິ່ງ. ຟັງການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກ່າວຄໍາປາໄສ.
ເອົາເປຕຣ໌ມາ,ລາວຈະມັກມັນ.
ດີແລ້ວ, ເຊລ.
ພົບກັນໃນວັນອາທິດ.
ໂວ້.
ພໍ່, ເບິ່ງມັນ.
ຟອດ ມັສຕັງ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນລົດຂອງເລຂາທິການ.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ໂອ້ ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂໍໂທດ.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ລາວເອົາ
ມືອອກຈາກການແຕ້ມຮູບບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ເປຕີ້,ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເລໂອບີເບີ,ຮອງປະທານບໍລິຫານ
ອາວຸໂສ,ບໍລິສັດລົດຟອດ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບການເປີດຕົວລົດ Mustang.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
- ຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດ, ເລນນີ.
- ເລໂອ
ມັນເບິ່ງດີເລີດແຕ່ພາຍໃນມັນມີຂີ້ເຫຍື້ອ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເພື່ອຫຼອກລວງປະຊາຊົນ.
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ:ສູນເສຍ
6 ໃນສາຍແລະຄວາມໄວ 3 ທີ່ໂງ່ນັ້ນ,
ຕັດໄລຍະຫ່າງວຽນລົງ.
ບາງຢ່າງສູນເສຍເຄິ່ງໂຕນ.
- ແລະຫຼຸດລາຄາລົງ.
- ພ່ອ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຍັງຈະເລືອກ Chevy Chevelle ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນລົດທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງນັ້ນເປັນແນວໃດ, ສຕິວ?
ນັ້ນແມ່ນຄລູເວີຟິລດ໌, ທ້າວເຊລບີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ຂ້ອຍຍິງໃສ່ບ່ອນລົງຈອດບໍ?
ບໍ່ບໍ່,ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.ຂ້ອຍບິນ
B-29 ຈາກຊານແອນໂຕນີໂອໃນປີ 1944 .
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຄາໂຣລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລາວຮູ້ການບິນບໍ?
- ຄາຮໍລ
ຂ້ອຍມີຄູສອນບອກຂ້ອຍ
ເບິ່ງດອນ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນອາດ
ຈະເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະຕິດສາຍແອວ.
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທຸກຄົນ
ແລະຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
ນີ້ແມ່ນລົດທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຄາດຫວັງຈາກດິຕຣອຍຕ໌.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບໍ, ເຄນ?
ບໍ່, ມັນເປັນໝູເລືອດໃນກະເປົາ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ, ພວກເຂົາຕົກລົງບໍ?
- ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ຜູ້ບິນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ເປຕຣ໌...
ບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່!
- ລໍຖ້າ.
- ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ
,ນັ້ນຄືກັບການຂີ່ລົດຖີບ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຂົ້າມາ
.ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ດີ.
- ເຊລບີ!
- ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍເດີເດີ?
ເຊລບີ, ນີ້ແມ່ນໂຣຍ ລັນນ໌.
ໂຣຍເກົ່າຢູ່ນີ້ກໍາລັງ
ພັດທະນາແບບຕົ້ນແບບຢູ່ອັງກິດ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກໂຣຍ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ໂຣຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໂຊກຮ້າຍ, ເຊລບີ.
ຟອດໄດ້ຂັບລົດຄະນະກໍາມະການ
ບໍລິຫານທັງໝົດສໍາລັບຄັ້ງນີ້.
ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້.
- ອາ.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວລິນດເບີກ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?ເຮ້,ເປ
ຕຣ໌,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ທ້າວເຊລບີ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າກໍາລັງສ້າງລົດທີ່
ຈະເອົາຊະນະຟາຣາຣີບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາຈະໄປເລແມນ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາຂ້າມເສັ້ນ
ສຸດທ້າຍກ່ອນພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ຄາໂຣລ,ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເລໂອ
ບີເບີ,ຮອງປະທານສູງສຸດຂອງຟອດມໍເຕີ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ກະລຸນາທ່ານ Beebe.
- ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ສະບາຍດີເຄນໄມລ໌ສ໌ແລະ
ລູກຊາຍຂອງລາວເປຕຣ໌.
- ເຮາ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພົບກັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
- ສະນັ້ນ, ອູມ...
ຂ້ອຍຈະເອົາເປຕີ້ໄປກິນບາງຢ່າງ.
ໂຊກດີກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້, ເຊລ.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວເຊລບີ.
- ພົບກັນ, ປີຕ໌.
ຢ່າກັງວົນ, ລາວຈະຢູ່.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າທັງສອງ
ມີໂອກາດເວົ້າໃນເຮືອບິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຄາຣໍລ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ພຽງແຕ່,ຍ່າງທາງນີ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ເບິ່ງ,ມັນເປັນຮູບແບບມືອາຊີບ,ມັນ
ແມ່ນການໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມປ່ອງຢ້ຽມ.
ແຕ່ຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະເອົ
າເທບລະຫວ່າງເຈົ້າແລະເຈົ້າຮູ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- ກຸ່ມ.
ກຸ່ມບໍ?
ຜູ້ສ້າງ senior ,ຄາໂຣລ.ພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍສັບສົນ, ລີ.
ເພາະຈົນຮອດເວລານີ້ດຽວນີ້ຂ້ອຍສະບາຍໃຈ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເບິ່ງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ,ຄາໂຣລ?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັ
ງບໍ?ຂ້ອຍເຫັນເຄື່ອງຈັກ.
ຂ້ອຍເຫັນສິບພັນສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຄື່ອນໄຫວ,ຫວັງວ່າ,ໃນຄວາມສອດຄ່ອງ.
ແລະມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
.ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະນໍາພາເຈົ້າຜ່ານມັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ
,ຄາໂຣລ.ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດ, ລີ.
- ຄາຮໍລ
ຢ່າຂຶ້ນເວທີນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ ຄາໂຣລ ເຊລບີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຖ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້,
ລາວຈະບອກຂ້ອຍໃຫ້ນັ່ງລົງແລະປ່ອຍ
ການໂຊກຮ້າຍໃຫ້ເດັກຊາຍວິທະຍາໄລ.
ຄືກັບລົດຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໄວ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 10 ປີ,ພໍ່
ບອກຂ້ອຍວ່າ,"ລູກຊາຍ,
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີໂຊກດີທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ຮູ້ວ່າລາວຢາກເຮັດຫຍັງໃນໂລກນີ້."
ເພາະຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈະບໍ່
ເຮັດວຽກມື້ໜຶ່ງໃນຊີວິດຂອງລາວ.
ແຕ່ມີບາງຄົນ, ບາງຄົນທີ່ມີຄຸນຄ່າ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໂຊກດີຫຼືບໍ່,
ແຕ່ມີຄົນບາງຄົນທີ່ຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອ
ອກຈາກຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນອື
່ນຮູ້ສຶກຄືກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຊື່ລາວ...
ຊື່ລາວແມ່ນທ່ານແຮນຣີ ຟອດດ໌.
ແລະຮ່ວມກັນພວກເຮົາຈະສ້າງ
ລົດທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແລະພວກເຮົາຈະສ້າງປະຫວັດ
ສາດເຊັ່ນກັນ,ໃນເລແມນ.
- ໄປແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄາຣໍລເຊລບີ
.ຂ້ອຍສ້າງລົດແຂ່ງຂັນ.
ບໍ່. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ບໍ່.
ບໍ່.
30 ນາທີ.
ອາ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍໝົດແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກອາບນ້ ໍາ.
ເຈົ້າຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
30 ນາທີ.ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າ
ກັບມາກິນເຂົ້າຈີ່ແລະໂຊສ.
- 30 ນາທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຫາກໍ່ອອກຈາກເຮືອບິນຈາກອັງກິດ.
ດຽວນີ້
ນາງຍັງຢູ່ໃນດ້ານທີ່ຫາ
ຍາກຂອງການປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ມາແລ້ວ.
ໜ້າສົນໃຈ.
ດີບໍ?
- ມັນຮ້າຍແຮງ.
- ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມັນບໍ່ຕິດຕາມ. ເຄື່ອງຈັກທີສາມສູງເກີນໄປ,
ແຮງດັນບໍ່ໄດ້ບັນລຸທາງ.
ການຄວບຄຸມແມ່ນວ່າງເພາະວ່າ
ດ້ານໜ້າໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ.
ໃນໄລຍະ 140 ມັນຄິດວ່າມັນເປັນ...
- ເຮືອບິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຢາກຂຶ້ນແລະບິນໄປຮາວາຍ.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
1 ວິນາທີ
ເຈົ້າກັບມາຊ້າໃນມື້ວານນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ,ເຈົ້າໄປ
ບ່ອນໃດໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ໂມລີ.
ມັນເປັນຄໍາຖາມງ່າຍດາຍ.
ແລະຂ້ອຍຕອບ, ແມ່ນບໍ?
ຄໍາຕອບແມ່ນຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ, ຄວາມຮັກ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
?ເຈົ້າຂັບລົດໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຫຍັງ? ຊ້າລົງ!
ໂວ້, ໂວ່, ໂມລີ!
ກະລຸນາ,ຊ້າລົງ!ດີບໍ?ເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມັກສິ່ງນີ້.
- ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ!
- ມັນມ່ວນຊື່ນໃນການແຂ່ງຂັນເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ບໍ່ບໍ່, ມັນບໍ່ຄືກັນເລີຍ!
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ!
ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອອກຈາກກັບເຊລ
ບີ,ແລະຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າກັບມາ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ດີ. ຊ້າລົງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕະຫຼອດມື້ເຈົ້າມີ
ຄວາມເບິ່ງທີ່ໂງ່ໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ໂມລີ, ຊ້າລົງ! ເຈົ້າໃກ້ເກີນໄປ.
ໂມລີ, ໃສ່ບຣັກທັນທີ!
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບອກ
ຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄປເບິ່ງລົດ.
- ກັບເຊລບີບໍ?
- ກັບເຊລບີ.
- ລົດແຂ່ງຂັນບໍ?
- ບາງຢ່າງ.
ມີມຸມ ກໍາ ລັງມາເຖິງ, ເຈົ້າຄວນລໍຖ້າ.
ໂມລ, ເຈົ້າຈະຍົກຕີນອອກຈາກສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່.ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກ
ເສັ້ນແຂ່ງຂັນທີ່ສະອາດ.
ຊ້າລົງ!
ດີແລ້ວ. ເຊລໄດ້ສະເໜີຂ້ອຍວຽກ. ຟອດມີລົດ
ທີ່ພວກເຂົາຢາກເອົາໄປຕໍ່ຕ້ານຟາຣາຣີ.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ!
- ຊ້າລົງ!
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າອອກຈາກ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າບອກວ່າໃຫ້ໄຂມັນແລະອາຍຸ!
ໄຂມັນແລະເຖົ້າ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດແລ້ວຫຼືເພາະຂ້ອຍເບິ່ງລົດແຂ່ງຂັນບໍ?
ພຽງແຕ່ຢ່າຕົວະຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເປັນຄວາມລັບ,ສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຢາກຫຼືສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ!
ໂມລ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້
ພວກເຂົາດີກວ່າຈະຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າໃນຄັ້ງນີ້.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ອີ
ກຊົ່ວໂມງແລະເບິ່ງແຍງເປຕຣ໌ໄດ້.
IRS ມີ garage ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ສູນເສຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ 200 ຕໍ່ມື້
ບວກກັບລາຍຈ່າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ແຕ່, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈ.
200 ໂດລາຕໍ່ມື້ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ການຈັບອາກາດ. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
ເກີນ 90 ,ອາກາດກໍາລັງ
ເຂົ້າມາ,ບໍ່ອອກຈາກ.
ມັນເປັນດັງ.ຂ້ອຍສາມາດ
ຮູ້ສຶກມັນໄດ້ໃນລົດຈັກ.
ທ່ານໄມລ໌ສ໌,ຖ້າມີບັນຫາ
ຄອມພິວເຕີຈະຊອກຫາມັນ.
ແຊລລີ, ເອົາເທບສອດສ໌ບາງຢ່າງແລະບານຝ້າຍ.
ດີແລ້ວ.
ດີ,ດີດີ.ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອທັງໝົດນີ້ອອກ.
ດີບໍ, ພໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຫັນດີ.ມາແລ້ວພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮັດໃຫ້ລົດຂອງທ່ານໄວຂຶ້ນ.
ນັ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ການ
ໄຫຼຂອງອາກາດກໍາລັງຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ເສື້ອຜ້າແຕກຂຶ້ນໂດຍກົງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໜ້າ ກໍາ ລັງຍົກຂຶ້ນ. ສະບາຍດີ, ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ລົດນີ້ຢາກໄປໄວຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ແສງສະຫວ່າງກວ່າພວກເຮົາກ
ໍາລັງກາຍເປັນຄວາມອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາເອົາ 70 ປອນອອກຈາກ
ນາງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ນາງກໍາລັງຜະລິດພະລັງງານມ້າ
ສູງສຸດຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍນີ້.
- ສະນັ້ນເອົາເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ.
- ພວກເຮົາຈະວາງມັນຢູ່ໃສ? ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບົາ
ກວ່າໜ່ວຍງານ NASCAR ໄດ້ 52 ປອນ.
ຫົວທໍ່ອາລູມິນຽມທັງ ໝົດ ໃໝ່.
ເຄື່ອງບັນເທົາຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
,ຈັກສູບນ້ໍາ,ວາວນ້ອຍກວ່າ.
ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າ'ສັດ'.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ,ແຕ່ມັນຈະເໝາະສົມ
ແນວໃດໂດຍບໍ່ຕ້ອງອອກແບບຕຽງເຄື່ອງຈັກຄືນໃໝ່?
ດີ,ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ດາຍ.ສະບາຍດີ,ພວກທ່ານ,ທ້າວເຊລບີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ເອົ
າມັນໃສ່ GT-40 ແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ມັນໜັກ, ແນ່ນອນ.
ບັນຫາການຈັດການໂດຍສະເພາະການຢຸດເຊົາ
.ຂ້ອຍສາມາດສະແດງຂໍ້ມູນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ບັນຫາຫຍັງ?
- ກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ, ແຕ່...
- ຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມມັນໄດ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ, ຂອບໃຈ.
ເຄນ, ເຄນ!
ບາງທີພວກເຮົາຄວນສອບຖາມກັບສໍາ
ນັກງານໃຫຍ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເອົາ...
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຄວນຖາມ...
ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ທ້າວ Shelby. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Dearborn.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ທາງທົດສອບ?
ເຈົ້າຈະເອົາຄາສໂຕຣລໃສ່ຊຸດທີ່ສວຍງາມນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ການຕັດສິນໃຈການວາງແຜນສອງສາມຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພະນັກງານ ສໍາ ລັບເລແມນ.
ດີ, ມັນເປັນສາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ເຄນໄມລ໌ສ໌,ຟິລຮິລ,ຄຣີສ
ອາມອນ,ບຣູສແມັກແຄລເລຣນ.
ຮິລເປັນລັອກ, ອາໂມນ, ແມກລາເຣນເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບໄມລ໌ສ໌.
ພວກເຮົາມັກ Richie Ginter ,
Masten Gregory , Bob Bondurant ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຄົນຂັບລົດທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບລົດ
,ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໃຈເຄື່ອງຈັກ,ນັ້ນແມ່ນເຄນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ,ກະລຸນາ.ຫຼາຍ
ກວ່ານັ້ນ,ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຈຸດດີກວ່າໃນ
ການແຂ່ງຂັນທ່ານເຊລບີ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນ.
ໄມລ໌ສ໌ແມ່ນ...ລາວເປັນ beatnik .ລາວ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
ຟອດໝາຍຄວາມວ່າຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້
.ເຄນໄມລ໌ສ໌ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຟອດ.
ໂວ້!
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ!
ບັນທຶກຮອບນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ບອດ?
1.58.
1.50, ຕາຍແລ້ວ.
ເປັນຄົນຕີບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ລົງຈອດລົດ
ຖັງທີ່ແຕກລົງເທິງຫາດຊາຍໃນວັນ D
ແລະຂັບລົດມັນຢ່າງສະອາດ
ຜ່ານເອີຣົບໄປເບີລິນ.
ເປັນຄົນຕີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລີຢູ່ນີ້
ຖາມຂ້ອຍກ່ອນໜ້ານີ້,
ສິ່ງດຽວທີ່ເງິນບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້ແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ນັກແຂ່ງຂັນທີ່ບໍລິສຸດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຄນ ໄມລ໌ສ໌.
ດີ, ເຖິງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວອາດຈະບໍລິສຸດເກີນໄປ.
ຄາໂຣລ, ຢ່າພາດຮູບພາບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະອາດເກີນໄປບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດແທ້ໆ?
ໝາຍຄວາມວ່າລາວສົນໃຈຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ເອັບບີຊີເອົາໄມໂຄຟອນຢູ່ພາຍໃຕ້ດັງຂອງ
ລາວ.ບາງທີມີລາຍລະອຽດທີ່ລາວບໍ່ມັກ.
ຫຼາຍລ້ານຄົນເບິ່ງ.
ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ່ທີ່ຈະອອ
ກຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ດີເບິ່ງ,ເຈົ້າສາມາດຕັດຄວາມສະອາດ
ໄດ້ທັງໝົດເດັກຊາຍປ້າຍອາເມລິກາ.
ແລະເອົາລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ລົດຈັກ.ສອນລາວວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າໃຫ້ດໍຣີສເດຂັບລົດຖ້າ
ເຈົ້າຢາກເຮັດພຽງແຕ່ເສຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບບັນຫານີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
ຄາໂຣລ,ດ້ວຍຄວາມກັງວົນດ້ານການ
ຕະຫຼາດ,ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເອົາຄົນຂັບລົດປະເພດຟອດ
ໃສ່ລົດຟອດ,ທ້າວເຊລບີ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີຟອດ.
ການຊະນະແຊ້ມອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບຟາຣາຣີ...
ຟາຣາຣີຊະນະ.
ກະດານ, ພວກເຮົາມີກະດານ.
ດີດີດີດີ.
ດີເລີດ.
- 40?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
ເຈົ້າມີ ໜັງ ສືຜ່ານແດນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຊັນມັນ, ເອົາ ໜັງ ສືຜ່ານແດນ.
ເອົາມັນກັບມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນວັນສຸກ. Frosty.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະໄປຝຣັ່ງ.
ຟິລ
ເຄນ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຟອດເອີ້ນມັນວ່າ GT-40 ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໃສ່ 40 ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ບໍ່.
- ກົດລະບຽບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສູງ 40 ນິ້ວເພື່ອເຮັດຕາມ
ຂໍ້ກໍານົດຄວາມສະອາດພື້ນດິນ.
ບໍ່ຫຼາຍ,ບໍ່ໜ້ອຍ.ພວກເຂົາວັດແທກ
ມັນກ່ອນການແຂ່ງຂັນແຕ່ລະຄັ້ງ.
ບັນຫາແມ່ນວ່າດ້ວຍຄວາມສູງນັ້ນ
ມີການດຶງດູດຫຼາຍເກີນໄປພາຍໃຕ້ລົດ.
ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາມີວິທີແກ້ໄຂ, Wedges
.ພວກເຮົາໃສ່ wedges ໃນ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາໃນອາທິດໜ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມາ, ເຄນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາແມຄ
ລາເຣນ,ຄຣີສອາມອນ,ຟິລຮິລ
ແລະໂບບ ບອນດຣານຕັນ.
ນີ້ແມ່ນການໂທຂອງຟອດ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຮູບພາບທີ່ດີ,
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂັບລົດ
ແຂ່ງຂັນຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຍົກເວັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າໄດ້
ເຮັດລົດນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດ.
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນເສັ້ນທາງສາຍນ້ ໍາ ມັນ.
ຖ້າມີການຮົ່ວໄຫລມັນອາດຈະຮົ່ວ
ລົງດ້ານຫຼັງໃກ້ກັບແຜ່ນຂ້າງ.
ເຄນ
ບອກເດັກຊາຍໃຫ້ເບິ່ງຄວາມໄວຂອງ
ພວກເຂົາເມື່ອດວງຕາເວັນຂຶ້ນ.
ກ່ອງເກຍຈະຮ້ອນເກີນໄປ.
ເຄນ,ການແຂ່ງຂັນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ໄວໆນີ້.ເຈົ້າຢາກມັນໃນວິທະຍຸບໍ?
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາມາເຊ
ຣາຕີກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ESS ,
ແຕ່ມັນຍັງເປັນລົດທີ່ #2
ທີ່ຂັບຂີ່ໂດຍຄຣິສອາມອນ.
ອັນດັບທີສາມແມ່ນລົດໂຟດອັນດັບ
1 ທີ່ຂັບຂີ່ໂດຍບຣູສແມັກລາເຣນ.
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໄວຫຼາຍ ສໍາ ລັບຟອດ GT.
3:43.4 ຮອບ ສໍາ ລັບລົດ #2 ຟອດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄວເກີນໄປ
ສໍາລັບຂັ້ນຕອນນີ້ຂອງເກມ.
ການແຂ່ງຂັນຮ້ອນເກີນໄປບໍ?
ຟອດອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຮູ
ມັນຖືກຊຸກຍູ້ເຂົ້າໄປໃນຮູໂດຍເຄື່ອງຈັກ.
ກະດານຫົວ. ລົດບໍ່ແມ່ນລູກສອນໄຟດວງຈັນ.
ການນໍາ # 20 Ferrari ຂອງໄມເຄວ ຟາຮ໌.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາມີຟອດສ໌ແລ່ນ
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ຈະເປັນແນວໃດ?
ໄວເກີນໄປ, ແນ່ນອນໄວເກີນໄປ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່, ຟອດນໍາພາໂດຍ
ຣິກກີເກັດເຊີບໍານານດ້ວຍບັນຫາ
ກີຣ໌ໂບກສ໌ແລະຜູ້ນໍາຄົນໃໝ່...
ກະຕູ້ເກຍ.ຂ້ອຍບອກ
ພວກເຂົາໃຫ້ອ່ອນແອກັບມັນ.
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າຟັງຫຍັງຢູ່?
ການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງຢູ່ຝຣັ່ງ.
ຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຊໍາປານີແທ້ໆ.
ແຕ່ມັນມີບູບູລ.
ຂອບໃຈ, ໂມລີ.
ແກຮສໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ຂ້ອຍຈະສົ່ງລາວເຂົ້າມາທັນທີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ທ້າວເຊລບີ, ທ້າວຟອດຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
ທາງນີ້, ທ້າວເຊລບີ.
ທ້າວຟອດດ໌, ພວກທ່ານ.
ເຊລບີ
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນດຽວວ່າເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄລ່ທຸກຄົນອອກ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງກຽດຊັງ
ນີ້,ເລີ່ມຕົ້ນຈາກເຈົ້າ.
ດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ ຄໍາ ຖາມນັ້ນເອງ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນຫ້ອງລໍຖ້າທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍເບິ່ງກະເປົາສີແດງນ້ອຍໆນັ້ນ
ຂ້າງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະມາຮອດເຈົ້າ.
ແນ່ນອນ, ນັ້ນບໍ່ລວມທັງ
ພະນັກງານຟອດອີກ 22 ຄົນ
ຜູ້ທີ່ອາດຈະດຶງມັນກ່ອນ
ທີ່ມັນຈະຂຶ້ນໄປຊັ້ນທີ 19 .
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ຊະນະການແຂ່ງຂັນໂດຍຄະນະກໍາມະການໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຮັບຜິດຊອບ.
ດຽວນີ້,ຂ່າວດີ,ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,ແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າດ້ວຍນ້ໍາໜັກເພີ່ມເຕີມທັງໝົດ
ພວກເຮົາຍັງສາມາດເອົາທ່ານຟາຣາຣີເກ
ົ່າໄວ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວ.
- ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂະຫຍາຍອອກ.
ດີ,
ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້...
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຄິດວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດເພື່ອເຂົ້າມຸມເທື່ອ.
ຫຼືຢູ່ເຢັນ,
ຫຼືຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ແລະສິ່ງຫຼາຍຢ່າງແຕກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ສິ່ງດຽວ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ແຕກແມ່ນບຣັກ.
ສະບາຍດີ, ໃນເວລານີ້, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍ
ຖ້າການເຮັດສີຂອງພວກເຮົາ
ຈະຍືນຍົງຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ແຕ່ຮອບສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວລາ 218 ໄມລ໌ລົງທາງກົງ Mulsanne .
ດຽວນີ້, ໃນທຸກປີຂອງລາວໃນການແຂ່ງຂັນ,
ແອນໂຊເກົ່າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຫຍັງເຄື່ອນຍ້າຍໄວປານໃດ.
ແລະດຽວນີ້ລາວຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ,
ພວກເຮົາໄວກວ່າລາວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຄົນຂັບຂີ່ທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຄະນະກໍາມະການທັງໝົດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຄິດກ່ຽວກັບ
ໃນຂະນະທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ໂມ
ເດນາ,ອີຕາລີໃນເວລານີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢ້ານຈົນຕາຍ
ວ່າປີນີ້ເຈົ້າອາດຈະສະຫຼາດ
ພໍທີ່ຈະເລີ່ມເຊື່ອຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າມີຟາຣາຣ
ີຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການລາວ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນອາຄານນ້ອຍນັ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ໃນສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ II ເຮືອບິນລະເບີດສະຫະລັດ
ສາມລໍາໃນຫ້າລໍາໄດ້ລອຍອອກຈາກເສັ້ນທາງນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຣູເຊວຕ໌ໄດ້ເອົ
າຊະນະຮິຕເລີບໍ?ຄິດອີກຄັ້ງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
Ford Motor ໄດ້ໄປສົງຄາມໃນເອີຣົບ.
ພວກເຮົາຮູ້ວິທີເຮັດ
ຫຼາຍກ່ວາການຊຸກຍູ້ເຈ້ຍ.
ແລະມີຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຄຸ້ມຄອງບໍລິສັດນີ້.
ເຈົ້າລາຍງານໃຫ້ລາວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໄປກ່ອນ, ຄາໂຣລ. ໄປສົງຄາມ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນແມ່ນກ່ອງເກຍ.
ພວກເຮົາແລ່ນຮ້ອນເກີນໄປ.
ສາມໃນສີ່ຂອງພວກມັນແຕກ.
ກະດານໄດ້ພັດໃສ່ຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຄນ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ມີບັດຂາວໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍຊອກຫາມັນ,ມັນແມ່ນພາສາ
ຝຣັ່ງສໍາລັບ'ໂຊກຮ້າຍມ້າ'.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະກົດໝາກນັດຂອງພວກເຮົາ
ທຸກວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທັນທີທີ່ພວກເຂົາຄິດວິທີ.
ດີ, ໄອສຄຣີມ ກໍາ ລັງລະລາຍ.
ດີແລ້ວ. ເຮ້, ເຄນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມາລອງມັນ.ມາ
ເບິ່ງວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເຄນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າສິ່ງໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງກິນພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເອົາ 4 ລໍ້ໃນຕາໜ່າງນັ້ນບໍ?
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຮັບມືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເລີຍ.
ດຽວນີ້, ຢຸດມັນລົງ, ເຄນ!
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ,
ແລະລົດນີ້ຈະບໍ່ສ້າງຕົວເອງ.
ດີ, ດີແລ້ວ.
ມາບ່ອນນີ້!
ຜູ້ຂາຍລົດເລືອດ.
ສະບາຍດີ!
ມາແລ້ວ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຮັບສິ່ງນີ້.
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ລູກໂຊກຮ້າຍທີ່ແຂງແຮງ!
ມາບ່ອນນີ້!
ເຮັດແລ້ວ.
ໂມລີ, ຄົນຮັກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຮັກ?
ເຈົ້າສາມາດເອົານ້ໍາມັນຟູ
ຊີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຮັກ.
- ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງເຊັ່ນກັນບໍ, ເຊລບີ?
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ, ໂມລີ.
- ບໍ່, ໂມລີ. ບໍ່.
ລາວສາມາດເອົາຂອງຕົນເອງໄດ້
.ພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດແລ້ວ?
ມັນຕ້ອງເປັນເວລາສາມຫຼືສີ່ປີຢ່າງໜ້ອຍ.
- Riverside.
- ແມ່ນແລ້ວ, ການແຂ່ງຂັນຂະແໜງການ SCCA.
ເຈົ້າໄດ້ແຕກນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນບໍ?
ນິບປີ... ສິ່ງເລືອດນິບປີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນໃສ່ແຂນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ'ການກັດລາມາ'.
ເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຊື່ມັນ.
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ
?ຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າເດັກຍິງບໍ?
ເຈົ້າຢາກໄປອີກບໍ?
ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນເທວະດາ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງຈະໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ໄອສຄຣີມ,ໄອີສຄຣິມຈະ
ດີ.ແລະ...ເຂົ້າຈີ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍດີ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈ, ໂມລ.
ຍັງເອົາພວກນັ້ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກມັນແຊບຫຼາຍ.
ຂຶ້ນຂອງເຈົ້າ.
ອາ, ໄປສູ່ອານາໄມ.
ສັ່ນສະເທືອນ, ສະບາຍດີ! ສະບາຍໃຈ!
ແຊມ
ໜຶ່ງສໍາລັບເຈົ້າເພື່ອນ
.ດີໂນ,ມາບ່ອນນີ້.
ດີບໍ?
ຍັງມີການຊັກຊ້າເມື່ອຂ້ອຍກົດແກ
ັສ.ມາກໍາຈັດສູນຍາກາດຂັ້ນສອງ.
ແຊລລີ,ເອົາຄາບິດໂຮລີພວກເຮົາ
ຈະສ້າງກອງປະຊຸມແກັສຄືນ.
ສາມອາທິດໄປຫາ Daytona ແລະມັນ
ຍັງຮູ້ສຶກຄືກັບຖົງຂອງກະຕ່າ.
ຄວາມຮ້ອນບຣັກ.ນັ້ນແມ່ນເກມບານ
ເຕະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ດີແລ້ວ, ເປຕີ້. ໄປຂີ່ລົດນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຫັນຮອຍແຕກນັ້ນບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການຫັນທີ 8 .
ຫຍັງ, ເພື່ອຊ້າລົງບໍ?
ອາ, ລ້າງບຣັກແລະປ່ຽນລົງ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະໄປ 150 mph.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າໄປໄວ,ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ລົດ
ໄວຂຶ້ນທຸກຢ່າງອື່ນໆຊ້າລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້,ແມ່ນບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຫັນທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຕັ້ງເຄື່ອງໝາຍອື່ນໆບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ. ຫຼາຍຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດກົດ
ລົດໄດ້ຢ່າງແຂງແຮງຕະຫຼອດທາງ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນດີຕໍ່ລົດ.ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ວ່າສິ່ງທຸກຍາກຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ເຄື່ອງຈັກຈົນເຖິງຂອບເຂດ
ແລະຄາດວ່າມັນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ,
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກວ່າຂອບເຂດນັ້ນຢູ່ໃສ.
ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຮອບທີ່ສົມບູນແບບ.
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ.
ທຸກການປ່ຽນແປງເກຍ, ທຸກມຸມ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັ
ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ມັນເປັນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຄື່ອງໝາຍນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
ຄົນນັ້ນ.ດຶງນິ້ວມື
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ.
ລາວຈະເຂົ້າມາອີກດົນປານໃດ?
ດີ,ພວກເຮົາປ່ຽນຄົນຂັບລົດທຸກໆ
4 ຊົ່ວໂມງ,ສະນັ້ນປະມານ 10 ນາທີ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ,
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເບບີເປັນຜູ້
ຮັບຜິດຊອບ 100% ດຽວນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະລາວຢາກໃຫ້ແມລສ໌ໄປ.
ເບິ່ງ, ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວກັບຄົນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວມີປະໂຫຍດໃນການຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ລາວແລະ Deuce ຈະບິນໄປບ່ອນນັ້ນ
ມື້ອື່ນ.ລາວຈະບອກເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ.
ລາວຫວັງພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຈະສູນເສຍຄວາມເຢັນໃຈ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະປ່ອຍສິ່ງ
ນີ້ໄປ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້
ເລື່ອງທັງໝົດ,ບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ເພາະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ລາວຢູ່ພາຍນອກນັ້ນກໍາລັງເຮັດມັນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ລາວມີເບຣັກສັ່ນສະເທືອນ.
ສະບາຍໃຈ!
- ເອົາລາວອອກໄປ!
- ເປຕຣ໌! ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຄນ!
- ເອົາລາວອອກໄປ!
- ໄວໆ!
- ເຄນ!
- ມາແລ້ວ.
ບຣັກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາເຄື່ອງຈັກອອກ, ດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
ບຣັກຈະໃຊ້ເວລາຍາວນານກວ່າ
ຖ້າເຈົ້າຊ້າລົງເລັກນ້ອຍ.
ມັນຈະບໍ່ເອົາຊະນະຈຸດປະສົງທັງ
ໝົດຂອງພະລັງງານເພີ່ມເຕີມບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຈຸດທັງໝົດ
ແມ່ນເພື່ອຊະນະການແຂ່ງຂັນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດອອກແບບກອງປະຊຸມໃໝ່ໄດ້.
ແທນທີ່ຈະປ່ຽນກະຕູ້ໃນຮູ,
ປ່ຽນລະບົບບຣັກທັງໝົດ
ອອກ,ລວມທັງໝູນວຽນ.
ເອົາໜຶ່ງໃໝ່ໃສ່.
ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ພໍ່.ພວກເຮົາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ອ່ານພາສາຝຣັ່ງ.
ບຣັກແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຄື
ກັບສ່ວນອື່ນໆ,ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ຽນສ່ວນຕ່າງໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ, ແຊລລີ.
- ຂ້ອຍຈະພາລາວກັບບ້ານ.
- ດີແລ້ວ.
- ແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ອອກ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າເຄີຍຖືກໄຟໄໝ້ບໍ?
ດີ,ບໍ່,ບໍ່.ມັນບໍ່ເຄີຍ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ຊຸດແມ່ນປ້ອງກັນໄຟ,ເບິ່ງ
.ຮັກສາຄວາມຮ້ອນອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເລວສ໌ເອວານສ໌ຖືກເຜົາໄໝ້ຕ
າຍໃນແຂ່ງຂັນມໍຣົກກັນແກຣນພຣີ.
ລາວໃສ່ຊຸດປ້ອງກັນໄຟ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ລາວຕິດ
ຢູ່.ລາວຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ສະນັ້ນຕາບໃດທີ່ເຈົ້າອອກ
ຈາກລົດ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພໍ່ອອກໄປແລ້ວ.
- ລາວແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
- ພີເຕອຮໍ
- ສະບາຍດີ.
- ພົບກັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າບຣັກຫຼືຂ້ອຍ
ເກືອບຈະຕີຖັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຊຸດ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງຂອງເຈົ້າ,ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຊລ
- ພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຄນ.
ເຈົ້າມີແຜນການບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີບໍ?
ມັນມີຄວາມສ່ຽງສູງ.
- ຄວາມສ່ຽງສູງປານໃດ?
- ຄວາມສ່ຽງສູງຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນານີ້.
- ໃນທຸກເວລາ.
ທ້າວຟອດດ໌, ນີ້ແມ່ນຄວາມແປກໃຈ.
ຂໍໂທດສໍາລັບການເຂົ້າມາ
ທີ່ບໍ່ແຈ້ງ,ທ້າວເຊລບີ.
ຜູ້ຊາຍຈ່າຍເງິນ 9 ລ້ານໂດລາ ສໍາ ລັບລົດ
ລາວຄວນເຫັນມັນຢ່າງໜ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສົມເຫດສົມຜົນພໍສົມຄວນ.
- ເຊລບີ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ໃນສ່ວນຕົວບໍ?
- ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີກວ່າ.
- ດີແລ້ວ.
ເຮ້ຟິລ,ເຈົ້າຢາກເບິ່ງແຍງທ່ານຟອດຢູ່ນີ້
ບໍ?ທ້າວຟອດ,ນັ້ນແມ່ນຟິລຣີມິງຕັນ.
- ແນ່ນອນ.
- ມາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ, ເລໂອ.
ດີໃຈຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາລົດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເອົາບລັອກນ້ອຍ 289
ຂອງທ່ານອອກແລະໃສ່ 427 . 7 ລິດ.
ກ່ອນອື່ນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກເຮັດໃຫ້ອາກາດສະອາດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄວາມບໍ່ເຫັນດີໃດໆ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາສາມາດຖືກບັນທຶກໄວ້ໄດ້
ຄວາມເປັນເລືອດແດງແບບທໍາມະ
ຊາດໃນຄວາມຮ້ອນຂອງການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເລໂອນັ້ນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,ເຊລບີ,
ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຖືກແຕ່ງຕັ້ງເປັນຜູ້ອໍານວຍການ
ບໍລິຫານທົ່ວໄປຂອງໂຄງການແຂ່ງຂັນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນີ້
ຈະບໍ່ເປັນບັນຫາລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ເລໂອ, ມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຮ້, ຄາໂຣລ!
ຄາຮໍລ!
ແລະຄວາມໄວສູງສຸດກັບ 427 ແມ່ນຫຍັງ?
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເອົາມັນໄປຫຼິ້ນ?
- ຫຍັງ?
ໄປ, ທ້າວຟອດ. ຫວັງວ່າເຂົ້າມາ, ໄປ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ເພື່ອເບິ່ງວ່າເງິນ 9 ລ້ານໂດລາຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເປີດປະຕູ!
ເຮ້, ເປີດປະຕູ!
ພຽງແຕ່ຖືຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະເຈົ້າຈັບມືຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ເທິງໝາກນັດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະສ້າງອັນຕໍ່ໄປເພື່ອ
ຄວາມສະບາຍໃຈ,ຢ່າກັງວົນ.
ເປີດປະຕູ.
ຂໍໂທດເດີ,ຖ້າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວບໍ?
ເປີດປະຕູ!
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຊື່ໃນກາງຂອງລໍ້ຂັບຂີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເກີດພ້ອມແລ້ວ,ເຊລບີ.
- ຕີມັນ.
- Attaboy.
ໂອ້, ນັ້ນມີ...
ກະຕຸ້ນ... ແມ່ນບໍ?
- ເປີດປະຕູ!
- ມາແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ທ້າວເບບີ. ເຈົ້າດີບໍເດີ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ມັນກ່ຽວກັບໃນເວລານີ້ພວກເຂົາບໍ່ມີການ
ເລີ່ມຕົ້ນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປື້ອນຕົວເອງ.
ທ້າວຟອດດ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ທ່ານຟອດດ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,ລາວ
ຍັງມີຊີວິດເພື່ອເຫັນສິ່ງນີ້.
ເພື່ອຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກທີ່ທຸກຄົນ
ສາມາດເຂົ້າມາຄວບຄຸມໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຊະນະເລແມນ.
ເຈົ້າຢາກເອົາອັນດັບທີໜຶ່ງແທ້ໆ,ເຄ
ນໄມລ໌ສ໌ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ເວລາທີ່ດີ.
ລາວຮູ້ຈັກລົດນີ້ເພາະວ່າ
ລາວຊ່ວຍຂ້ອຍສ້າງມັນ.
ເຊລບີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງ
ເລໂກ້ບີເບີເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງ...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ເຄນ ໄມລ໌ສ໌ແຂ່ງຂັນ Daytona.
ຖ້າລາວຊະນະ,
ລາວຈະຂັບລົດເລແມນ.
ແລະຖ້າລາວບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
ບໍລິສັດຟອດມໍເຕີໄດ້ຮັບເປັນເຈົ້າ
ຂອງ Shelby American ຢ່າງເຕັມທີ່.
ປິດ, ຮຸ້ນແລະຍີ່ຫໍ້. ຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາ 6
ຊົ່ວໂມງຢູ່ Daytona 24 .
ແລະຟອດສ໌ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມຕາຕະລາງອັນດັບ.
ເຄນໄມລ໌ສ໌ຂອງເຊລບີອາເມຣິ
ກັນຄອງຜູ້ນໍາພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂຮລແມນມູດີຟອດດ໌,ຂັບ
ຂີ່ໂດຍວໍລຕ໌ແຮນສເຈນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ວໍລຕ໌.
ການແຂ່ງຂັນນີ້ບໍ່ແມ່ນການທົດສອບລົດຂອງພວກເຮົາ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ຍັງມີທີມງານຂອງພວກເຮົາອີກດ້ວຍ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວພວກເຮົາ
ມີທີມທີສອງຢູ່ນອກນັ້ນມື້ນີ້.
- ໂຮລແມນ ມູດດີ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ວັລຕ໌ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ມັນໄວເກີນໄປ.
ລາວກໍາລັງກົດດັນ 7000 RPM !
ເອົາປ້າຍ EZ ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ! ເຮັດມັນດຽວນີ້!
ທຸກຄົນໃນ GTs ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນອກມື້ນີ້
ແມ່ນພາຍໃຕ້ການເບິ່ງແຍງໂດຍກົງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະແນ່ນອນ, ການຄວບຄຸມຂອງແຮນຣີ ຟອດ II.
ຜູ້ຂັບຂີ່, ຄວາມໄວ, ຍຸດທະສາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ RPM ແມ່ນ
ຖືກກໍານົດໂດຍພວກເຮົາ.
ເຄນໄມລ໌ສ໌ຖືກລັອກໄວ້
ໃນການຕໍ່ສູ້ກັບຮານສເຈນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຜ່ານຫ້ອງປະຊຸມໃຫຍ່.
ແຮນສເຈນກໍາລັງແລ່ນຢູ່ແມລ
ສ໌ເຂົ້າໄປໃນຫັນທີໜຶ່ງ.
ແຮນສເຈນ ນໍາ ໜ້າ...
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຍັງແຂ່ງຂັນຢູ່.
- ເຮ້, ພວກເຮົາຍັງແຂ່ງຂັນຢູ່!
- ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ໄປ!
- ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
- ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ!
ໄປ! ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ! ມາ!
ໄປ! ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ແຮນສເຈນຢູ່ເທິງບາກຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກຮູທາງໜ້າລາວໄດ້.
ນາງກໍາລັງຮ້ອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະທົນໄດ້.
ນາງຮ້ອນ.
ເຮ້, ວໍລຕ໌. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍອອກຈາກຮູນີ້,ເຊລບີ.
ມັນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຈະເຮັດ.
ໂອ້,ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາ
ມີຈໍເບິ່ງທາງຫຼັງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ Mustang ທີ່ລາວເອົາອອກ?
ຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
ຂ້ອຍສາມາດດັນນາງໄດ້ແຂງແຮງ
ກວ່າ 6 ,ເຊລ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ເປັນຫຍັງຮູຂອງພວກຄົນເຫຼົ່າ
ນີ້ຈຶ່ງໄວຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ?
ພວກເຂົາມີທີມງານ NASCAR
,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທີມງານ NASCAR ສະບາຍດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຂົາໄດ້ອອກໄປແລ້ວ!
ສະບາຍດີ?
ນັ້ນແມ່ນໂມລີຂອງຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ຄວາມຮັກ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ແມ່, ແມ່.
- ພຽງແຕ່ດື່ມຈອກ.
- ແມ່, ຖາມລາວກ່ຽວກັບບຣັກ!
ໄປນອນ, ມັນເປັນເວລາ 1 ໂມງເຊົ້າ.
- ຖາມລາວ.
- ໄປນອນ! ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບໍ່ໄດ້ນອນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວໄດ້
ລັກລອບເອົາວິທະຍຸເຂົ້າມາ.
ລາວບອກໃຫ້ຖາມວ່າບຣັກເປັນແນວໃດ.
ບຣັກ,ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່,ບອກລາວ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກ,ໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊລບີກໍາລ
ັງປະຕິບັດແບບແປກໃຈຫຼາຍ.
- ຟອດຈະ...
- ເຄນ
ຊຸກຍູ້ທີມອື່ນຂຶ້ນດ້ວຍ GT.
ບາງຊະນິດຂອງການທົດສອບບໍລິສັດທີ່ເລືອດຮ້ອນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່...
ພັກຜ່ອນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານມີໂອກາດ.
ຂໍໂທດ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າມີເວລາພຽງແຕ່
ສອງສາມຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າດີຫຼາຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.ຂໍຄວາມໂຊກດີໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ໂຊກດີ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄົນຮັກ.
ຫຼັງຈາກ 23 ຊົ່ວໂມງທີ່ Daytona,
ວາລຕ໌ ແຮນສເຈນ, ຂັບລົດຟອດສີຂຽວແລະສີຂາວ
ມີການນໍາພາທີ່ບັນຊາການຕໍ່ເຄ
ນໄມລ໌ສ໌ແລະເຊລບີອາເມຣິກັນ.
ພວກເຮົາຖືກລັອກອອກ,ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໄມລ໌ສ໌
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຊ່ວງຊ້ານີ້ໃນການແຂ່ງຂັນ.
ເຄື່ອງຈັກຮ້ອນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຮັກສາມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ 6 ພັນ.
ດີແລ້ວ.
ນາງອາດຈະແຕກແຍກອອກໄປ.
ມີວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮັກສາລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ 6000 ຄົນ.
ປິດງຽບ, ດອນ.
ພວກເຮົາມີເວລາແຂ່ງຂັນພຽງແຕ່ນາທີ
ດຽວທີ່ເຫຼືອຢູ່ນີ້ຢູ່ Daytona ,
ຂັບຂີ່
ໃນຂະນະທີ່ຟອດ# 98 ເຮັດໃຫ້ກະ
ຕຸ້ນຊ້າທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວ ກໍາ ລັງຍ້າຍຂຶ້ນ.
ການແຂ່ງຂັນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງ
ເຄນໄມລ໌ສ໌ສໍາລັບການຊະນະ...
ທຸງສີຂາວ, ຮອບສຸດທ້າຍ!
ໄມລ໌ສ໌ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ລາວ, ຢ່າງແຂງແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຄນໄມລ໌ສ໌ດຣັຟຕ໌ວໍລຕ໌ແຮນສ
ເຈນເຂົ້າໄປໃນການຫັນສຸດທ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ!
ຈະເປັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເລໂອ?
ທ້າວຟອດດ໌, ທ່ານ. ພວກເຮົາຊະນະ.
ພວກເຮົາຊະນະ. ຟອດໄດ້ຊະນະ Daytona.
ແລະມັນເປັນທີມໃດ, ເລໂອ?
ເຊລບີອາເມຣິກັນ, ໄມລ໌ສ໌ຂັບລົດ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຢູ່ໃສ? ລໍ ຖ້າ, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ມີຄົນສູນເສຍບູລດອກຢູ່ຫາດຊາຍ!
ບໍ່, ບໍ່. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ບາງຄົນເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ໂອ້!
ເຈົ້າຢູ່ໃນຕຽງ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາເປື້ອນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງແຕ້ມແຜນທີ່,ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມເຈົ້າໄດ້ໃນເລແມນ.
ເບິ່ງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນມືທີ່ສວຍງາມ, ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
- ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເປຕີ້.
ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເສັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້ແທ້ໆ,ເພາະວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນໄປຫາລົດຂອງທ່ານຢູ່ເລແມນ.
ຄວາມຈິງພຽງພໍ.
ເມື່ອພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ
ສາມາດຍ່າງໄປແລະຖອນອອກໄດ້.
- ແລະບໍ່ຕີໃຜເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
ຄວາມໄວຂຶ້ນ, ໜັກຫຼາຍຂຶ້ນໄປຫາຂົວດັນລອບ.
ການທະນາຄານທາງໄກຈາກເຈົ້າ.ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນລົງຜ່ານຕົ້ນໄມ້ໄປຫາເອສສ໌.
ຄວາມໄວຂຶ້ນໄປຫາ Terte Rouge
,ມຸມ gear ທໍາອິດທີ່ສໍາຄັນ.
ເຂົ້າໄປຢ່າງໄວວາ,ຮັກສາຄວາມໄວ
ຂອງທ່ານຂຶ້ນສໍາລັບການອອກໄປຫາມູລານ.
ຍາວຕໍ່ໄປ,ຖືກກອບຄຸມໂດຍ
ປໍປລ໌,ເຄື່ອງມືສູງສຸດ.
210 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນລົງໄປບ່ອນທີສາມ
,ການໝູນວຽນຂຶ້ນ,ການໝູນວຽນແມ່ນເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ເອົາທາງອອກສູງສຸດ,ໃຫ້
ລົດແລ່ນຟຣີ,ຜ່ານໜ້າເອິກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂວມ,ມຸມມອງມູ
ລຊານນ໌,ເລັ່ງໄປຫາອາຣເນຈ.
ກ່ຽວກັບການຂຶ້ນໄປຫາທໍານຽບຂາວ
.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນຖືກຕ້ອງແລະ
ໃນເວລາ 3.5 ນາທີທໍາອິດຂອງ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ແຕ່...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ທຸກໆຮອບສົມບູນແບບໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
ດີແລ້ວ, ໄປນອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຕື່ນເຈົ້າກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປຝຣັ່ງ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ.
ນັ້ນຢູ່ໃສ? ໂຮງແຮມແຊມເປຍບໍ?
ຢູ່ໃສ?
ມັນຈະຝົນອີກມື້ອື່ນ.
ມີຝົນຕົກຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ການເລີ່ມຕົ້ນຈະແຫ້ງ.
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນລົດຖີບຂອງທ່ານເມື່ອຝົນຕົກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນອາດຈະສະຫຼາດທີ່ຈະນອນ, ບູລດອກ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ນັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີມນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປແຄມທໍາອິດ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດໃສ່ມັນ.
ເຮ້, ເຄນ.
Chaz.
ຖ້າວ່ານີ້ເປັນການແຂ່ງຂັນ
ຄວາມງາມ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ເສຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າໄວ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
Scarfiotti ແລະ Bandini
ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ Ferrari .
ເຈົ້າສາມາດເອົາລາວໄດ້.
4 ນາທີ ເຄນ. 4 ນາທີ, ເພື່ອນ.
- ໂດຍສົດຈາກເລແມນສ໌, ຝຣັ່ງ.
- ແມ່! ມາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
ການແຂ່ງຂັນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງເລແມນ.
ຜູ້ຂັບຂີ່, ກະລຸນາໄປບ່ອນຂອງທ່ານ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແລະຢູ່ນີ້ພວກເຂົາຖືກແຖວແຖບ, ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີເດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໄມລ໌ສ໌?
ສະບາຍດີ!
ໂຊກຮ້າຍ Poxy!
ຫຼັງຈາກຮອບໜຶ່ງ,ບານດິນີ,
ຟາຣາຣີຢູ່ໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ໄມລ໌ຢູ່ໃສ?
- ເຄນຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ໄປ! ໄວຂຶ້ນ! ມາ! ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນປະຕູຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບທີມຟອດ.
ປະຕູເລືອດຈະບໍ່ປິດ!
- ດີ, ດີ.
- ບາງທີມັນເປັນຄວາມຮ້ອນ.
ພະຍາຍາມມັນ.
ເຊລບີ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງຕີກອບ.
- ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ອອກຈາກທາງ!
ອອກຈາກທາງ! ລໍຖ້າ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ, ໄປ!
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍ
າລັບເຄນໄມລ໌ສ໌ແລະຟອດ...
ມາແລ້ວພໍ່, ມາແລ້ວ.
ເຄນໄມລ໌ສ໌,ຟອດດ໌,ໄດ້
ສ້າງສະຖິຕິຮອບໃໝ່,
3 ນາທີ ແລະ 34 ວິນາທີ.
ເຊລບີ,ລາວກໍາລັງກົດລົດໜັກ
ເກີນໄປ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຜນການ.
ແຜນການໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຮອບແມ່ນ 3.34, ເສັ້ນທາງແມ່ນ 8.36.
ບາງຄົນບອກຂ້ອຍຄວາມໄວແມລ!
3:31.9 ນັ້ນແມ່ນ...
ບັນທຶກຮອບອີກຄັ້ງ.
ໄປ, ໄປ, ເດັກຊາຍ!
- ຊາພ້ອມແລ້ວ, ເຄນ.
- ຂອບໃຈ, Chaz.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຜູ້ຊາຍເກົ່າ.
- ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ. ແລ່ນທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າໄວກວ່າກູຣນີ 3 ວິນາທີ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລະເບີດການ
ເລີ່ມຕົ້ນເຈົ້າຈະຢູ່ທາງໜ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ແບບນີ້ໄດ້ບໍ?
- ລົດສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເກີດອຸບັດຕິເຫດທີ່ຫັນທີ
6 . #18 ແລະ #26 ໄດ້ຕໍາກັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,ຟາຣາຣີ,
# 20 ,ລູໂດວີໂກສາກຟີໂອຕິ
ໄດ້ອອກຈາກເສັ້ນທາງເຊັ່ນກັນ.
- ດີແລ້ວ, ລະວັງຫົວຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ກິນອາຫານຄໍ່າດີເດີເດີເດີ.
ໂອ້, ແມກລາເຣນ ກໍາ ລັງລົງປ່ອງ.
ທ້າວຟອດອາດຈະໄປບ່ອນທີ່
ດີເລີດສໍາລັບອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ'ບາງທີ'?
ຝົນກໍາລັງຈະມາ.
ດີແລ້ວ.
ເຂົ້າມາ.
- ເຄື່ອງຈັກກໍາລັງຮ້ອນ, ພໍ່.
- ດີແລ້ວ.
ນາງຮ້ອນ, ເພື່ອນ. ສັ່ນສະເທືອນ.
ລົດຖີບ.
- ພວກເຮົາຢູ່ລະດັບ 220. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
- ປ່ຽນມັນອອກ.
ໄປ! ໄປ!
ເຮ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການໂມງຢຸດ.
Lorenzo Bandini ຍັງຄົງຢູ່ໃນ
ອັນດັບທໍາອິດສໍາລັບ Ferrari .
ສະບາຍດີ,ດານ.ເຈົ້າກໍາລ
ັງຖືກກອບເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕີໃສ່ວິກເກັດເຕັມ, ຄົນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ, ດານ.
ໂອ້ ສະຫວັນນະເຂດ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ໄປ!
ໃບໜ້າຄືກັບບາກສປຣາດ, ແມ່ນບໍ?
ໂປສເກີ #58 ກັບຟອດທີ່ບໍ່ລະບຸ
ຕົວຖືກແລ່ນອອກຈາກເສັ້ນທາງ,
ຢູ່ອາຣນາກ.
ໂມງຢຸດທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ? ພວກເຂົາເປັນຄົນອີຕາລີ.
ເຄນໄມລ໌ສ໌ໃນຟອດ# 1 ,
ແລະບານດິນີໃນຟາຣາຣີ 21
ສະກັດ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຊຸກຍູ້ລົດ
ຂອງພວກເຂົາໄປສູ່ຂອບເຂດທີ່ສຸດ.
ຜ່ານມຸມທໍານຽບຂາວ.
ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີເດີ. ທັນທີເດີ.
ເຮ້!
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ຄົນໂງ່.
ທ້າວເຊລບີ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ມາແລ້ວ.
ຈັບມັນໄວ້ພ້ອມກັນດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ!
ຜູ້ນໍາໃນເວລານີ້ແມ່ນ Ferrari #21
,ເຊິ່ງຂັບຂີ່ໂດຍ Lorenzo Bandini .
ບຣັກຂອງລາວຖືກຍິງແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຄນໄມລ໌ສ໌ກໍາລັງນໍາ
ເອົາຟອດອັນດັບ 1 ເຂົ້າໄປໃນຮູຢ່າງຊ້າໆ.
ບຣັກ! ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ! ໄປແລ້ວ!
ດີແລ້ວ. ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ, ຂ້ອຍເກືອບໄດ້ລາວແລ້ວ!
ດີ,ລາວກໍາລັງເອົາຮອບອີ
ກຄັ້ງຕໍ່ພວກເຮົາດຽວນີ້.
ດຽວນີ້, ດຽວນີ້! ໄວຂຶ້ນ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ! ບຣັກ!
ໄວຂຶ້ນ, ໄວຂຶ້ນ!
ຕໍ່ຕ້ານກົດລະບຽບ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ເລີຍ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມ
ັນຂຽນຢູ່ໃສໃນປື້ມຂອງທ່ານ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນລະບົບໄດ້ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຍົກເລີກພວກເຮົາໄດ້.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
- ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຂຽນ
ຢູ່ໃສໃນປື້ມກົດລະບຽບນ້ອຍໆນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນ
ກອງປະຊຸມທີ່ຢືນຢູ່ໄດ້.
ສ່ວນໜຶ່ງແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນກະດານບຣັກ
ຫຼືໝູນວຽນຫຼືກອງປະຊຸມກົງ
ແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້.
ພວກເຮົາອ່ານປື້ມກົດລະບຽບຂອງທ່ານ.
ບານດິນີ ກໍາ ລັງປູ, ລາວ ກໍາ ລັງ ປູ!
ໂອ້,ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວໄດ້ລະເບີດສາຍ.
ດີ, ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕາມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາອີຕາລີ, ແຕ່ລາວບໍ່ສຸກ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້, ພໍ່. ມາ!
ເກືອບພ້ອມແລ້ວ, ເຄນ.
ທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ, ເຄນ.
ດີຟັງ,ເຈົ້າຍັງສາມາດເອົາລາວໄດ້
,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານລາວສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຜ່ານລາວສອງຄັ້ງ.
ຟອດ# 1 ,ຂັບຂີ່ໂດຍເຄນໄມລ໌ສ໌ໄດ້ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ.ຮ້ອນຢູ່ຕາມບາດີນີໃນຟາຣາຣີ 21 .
ບໍ່ດີພຽງພໍໄມລ໌ສ໌! ມາແລ້ວ!
ລາວອອກຈາກຄວາມໄວຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ເຊື່ອລົດເທື່ອ.
ມາແລ້ວ,ເຄນ.ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້
ເຈົ້າບຣັກໃໝ່,ເພື່ອນ.
ດີແລ້ວ,
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມາເຮັດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ມາແລ້ວ!
ລາວຍັງບໍ່ເຮັດມັນເທື່ອ.
ລາວຕ້ອງເຮັດຮອບອີກຄັ້ງກັບລາວ.
- ລາວຕ້ອງຂຸດຄົ້ນໄວໆນີ້.
- ລາວຕ້ອງຈັບບານດິນີກ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ
,ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ!
ລາວເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາເປັນຜູ້ ນໍາ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ ນໍາ ບໍ?
ບານດິນີແນວໃດ?
ບານດິນີຢູ່ໃສ?
ລາວເຮັດແລ້ວ,ສໍາເລັດ
ແລ້ວ.ຟາຣາຣີໝົດແລ້ວ.
ແມຄລາເຣນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ລາວ 4 ນາທີໃນລົດ GT .
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງວາງ
ເຄນກ່ອນ,ແລະ 2 ແລະ 3 .ທຸກຟອດ.
ເດວສ໌ ກໍາ ລັງມາ.
ເຄນຈະຕື່ນໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
.ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນລາວບໍ?
ບໍ່, ໃຫ້ລາວນອນ.
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ, ແຕ່...
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້, ເລໂອ.
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ໜຶ່ງ,ສອງ,ສາມ,ທ້າວຟອດ.
- ໃຜເປັນຜູ້ນໍາ?
- ລາວ. ໄມລສ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່, ທ້າວຟອດ.
ມັນບໍ່ດີບໍຖ້າຟອດທັງສາມຄົນແຖວກັນ
ຂ້າມເສັ້ນສຸດທ້າຍໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
ພວກເຂົາຈະຕິດແຖວແລະກັບບ້ານຮ່ວມກັນ.
ຟອດຟອດ ຟອດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆເດີເດີ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ໄມລ໌ສ໌ຢູ່ຂ້າງໜ້າ,ເລໂອ.ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ລາວເຮັດຫຍັງ,ຊ້າລົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຄິດວ່າມັນຈະເປັນຊ່ວງ
ເວລາທີ່ປະຫວັດສາດສໍາລັບຟອດ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຮູບພາບທີ່ດີເລີດ.
ເຊລບີ,ໄມລ໌ສ໌ຕ້ອງເປັນ
ນັກເຕະທີມງານຢູ່ນີ້.
ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
ເຈົ້າຈະບອກລາວຫຼືເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຢ່າໄປໃກ້ຄົນຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ. ໄປ.
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຟອດຕ້ອງການ.
- ໄປແລ້ວ.
- ລາວຄາດວ່າຄວາມສັດຊື່.
- ໄປກ່ອນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ. ມາແລ້ວ, ໄປເລີຍ.
ບີເບີຢາກຫຍັງ?
ມັນອອກຈາກລະດັບ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງ.
ແລ່ນມັນຜ່ານຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລົດຂອງພວກເຂົາສ່ອງ
ແສງ,ເຄນ.ເຈົ້າຢູ່ 4 ນາທີຕໍ່ມາກລາເຣນ.
ເດວສ໌ຕ້ອງການຟອດສາມຄົນ
ຂ້າມເສັ້ນສິ້ນສຸດ:ໜຶ່ງ,
ສອງ,ສາມ,ທັງໝົດພ້ອມກັນ.
ພວກເຂົາຂໍໃຫ້ເຈົ້າເປັນນັກເຕະທີມງານ.
ແລະເຮັດໃຫ້ຮູບຖ່າຍນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຂົາ.
ຮູບພາບ, ນັ້ນດີ.
ນັ້ນດີ!
ເຄນ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຈັບຄູ່ເປັນຄົນທໍາອິດ
,ເຈົ້າຍັງຈະເປັນຜູ້ຊາຍຄົນທໍາອິດທີ່ເຄີຍຊະນະ
ເຊບຣິງ, ເດໂຕນາ, ເລແມນໃນປີດຽວກັນ.
ເຈົ້າຈະມີມົງກຸດສາມເທົ່າ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາສັ່ງໄດ້ຕັ້ງແຕ່ມື້ທໍາອິດ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ການເລືອກຂອງທ່ານ.
ເຄື່ອງຈັກກໍາລັງແລ່ນ
ຢູ່ທີ່ຕົ້ມ.ບຣັກຖືກຍິງ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ມັນຖືກເບິ່ງແຍງແລ້ວ.
ລົດແມ່ນຂອງເຈົ້າ,ເຄນ
.ເຄນ,ລົດແມ່ນຂອງທ່ານ.
ລົດແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ເຄນ.
ມັນເປັນລົດຟອດທີ່ເປັນລົດທີ່ຈະເອົາ
ຊະນະ,ຮຽກຮ້ອງຕໍາແໜ່ງ 3 ອັນດັບທໍາອິດ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຢ່າຕອບນັ້ນ! ອອກຈາກມັນ!
ອອກຈາກມັນ!
- ລາວຈະທໍາລາຍສະຖິຕິຂອງລາວເອງ.
- ປິດງຽບ!
ລໍຖ້າມັນ.
ດຽວນີ້.
ໄມລ໌!
ງາມແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນສະຖິຕິອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຮອບທີ່ສົມບູນແບບ.
ແລະເກືອບຮັບປະກັນອັນດັບທີ 1
ສໍາລັບ Shelby American ແລະ GT-40
ທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງພວກເຂົາ
ເຄນໄມລ໌ສ໌ແລະຟອດ# 1 ຂອງເຊລບີອາເມຣິກັນຫາ
ກໍ່ເອົາຊະນະສະຖິຕິຮອບຂອງລາວເອງ, 3 : 30 . 6 .
ເອົາລາວເຂົ້າມາ,ດຽວນີ້
!ລາວອອກຈາກການຄວບຄຸມ!
ເອົາລາວເຂົ້າມາກ່ອນທີ່ລາວຈະທໍາລາຍ
ລົດນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ!
ເອົາລາວເຂົ້າມາ, ເຊລບີ!
ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຖືກຫ້າມຈາກ SCCA ແລະ FIA .
ເຄນໄມລ໌ສ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດ,ເລໂອ.
ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງລາວຈົນຮອດສິ້ນສຸດ.
H - a - p - p- y ,ຂ້ອຍເປັນ h - a- p- p - y ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແມ່, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຊ້າລົງ?
ຟອດທັງສາມຄົນຈະຂ້າມເສັ້ນທາງຮ່ວມກັນ.
ເຄນ ໄມລ໌ສ໌ຊ້າລົງ. ລາວລໍຖ້າພວກເຂົາ.
ພໍ່? ບໍ່.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ພ່ອ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ລາວກໍາ
ລັງເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.
... ນໍາພາໂດຍເຄນ ໄມລ໌ສ໌...
- ລາວ ກໍາ ລັງເອົາມັນທັງ ໝົດ ເຂົ້າກັນ.
- ລາວແນ່ນອນວ່າເປັນຜູ້ນໍາຂອງກຸ່ມນີ້.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ, ເຄນ.
ເບິ່ງມັນ!
ເຮັດໄດ້ດີ, ເລໂອ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ຈອນ.
ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າລາວຈົບກ່ອນ
ແນວໃດຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນ?
ເພາະແມຄລາເຣນເລີ່ມຈາກໄລຍະໄກ,
ສະນັ້ນລາວເຂົ້າມາແລະລາວໄດ້ຊະນະ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຈັບຄູ່!
ເພາະວ່າແມຄລາເຣນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ອີກຕໍ່ໄປ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ.
ລາວໄດ້ເດີນທາງໄປໄກກວ່າເກົ່າ.
ສະນັ້ນ,ລາວໄດ້ຊະນະແລະບໍ່ແມ່ນເຄນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ເຊລ, ລໍຖ້າ!
ກະທູ້ຢູ່ໃສ? ກະຕູ້ຢູ່ບ່ອນໃດ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ພຽງພໍແລ້ວ!
ການແຂ່ງຂັນທີ່ດີເລີດ,
ເພື່ອນ.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຊລ!
ພວກເຂົາລັກເຈົ້າ, ເຄນ.
ນີ້ແມ່ນການຊີ້ແຈງ,ເຖິງແມ່ນວ່ານັກ
ຂັບລົດໄດ້ສິ້ນສຸດການແຂ່ງຂັນໃນຄວາມຮ້ອນ,
ແມຄລາເຣນໄດ້ຖືກຕັດສິນວ່າເປັນຜູ້
ຊະນະໃນຂະນະທີ່ລາວເລີ່ມຈາກທາງຫຼັງ.
ບາງຂໍ້ເທັກນິກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຖາມເຈົ້າເລີຍ.
ຂາຍລົດ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ດີ,
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ,
ບໍ່ແມ່ນການຊະນະ.
ມັນເປັນການຂັບລົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນາງເປັນເຄື່ອງຈັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນາງໄວ.
ມັນອາດຈະໄວຂຶ້ນ.
7 ລິດແມ່ນຫວານ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການ chassis ທີ່ເບົາກວ່າ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າອາລູມິນຽມທີ່ເຊື່ອມໂຍງ.
ມັນເປັນການກໍ່ສ້າງຄືນໃໝ່ຈາກພື້ນດິນ,ແຕ່ຖ້າມັນ
ເຮັດວຽກພວກເຮົາສາມາດສູນເສຍສອງສາມຮ້ອຍປອນໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອາບນ້ ໍາ, ດື່ມຊາ.
ແຊມແລະຈິດໂກບ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍໃນປີໜ້າ.
ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃນຖັງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບກະດານໝີ່
ເຫຼົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
ນາງເບິ່ງດີຫຼາຍ.
ມີຈຸດຢູ່ 7000 RPM
ບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງຈະຫາຍໄປ.
ເຄື່ອງຈັກກາຍເປັນບໍ່ມີ
ນ້ໍາໜັກ,ພຽງແຕ່ຫາຍໄປ.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອແມ່ນຮ່າງກາຍ
ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານອະວະກາດແລະເວລາ.
7000 RPM ,ນັ້ນແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນກໍາລັງມາ.ມັນ
ກະຕຸ້ນເຈົ້າ,ໃກ້ຊິດໃນຫູຂອງທ່ານ,
ແລະຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ເອົາລົດບັນທຸກ!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນດີເລີດ! ນັ້ນດີແທ້ໆ. ດີແລະລຽບງ່າຍ.
ບໍ່ມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ໃນກ່ອງ.ມັນແຂງແຮງແທ້ໆ.
ເຈົ້າຂັບລົດນາງບໍ່ຮອດໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບອກຫຍັງໄດ້ຫຼັງຈາກໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
ເຮ້, ເຊລ.
ເຮ້,ເຊລ.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,ຄົນທີ່ມີ
ໝວກ.ລາວພ້ອມທີ່ຈະປິດສອງ 427 ນັ້ນ.
ຂອງລາວແລະຂອງນາງ,ສິນຄ້າເຕັມ
.ພວກເຂົາບິນມາຈາກແກລເວສຕັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກ
ໄປຂ້າງນອກບາງທີໜຶ່ງນາທີ.
ແລະເຮັດຫຍັງ?
ເປັນແຄຣລ ເຊລບີ.
ບອກພວກເຂົາເລື່ອງ.ໝູນ
ວຽນຄໍາຊະຍາກອນສອງສາມຄໍາ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຄໍາ ທີ່ຊະຍາກອນ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ, ມາພາຍນອກ, ແລະອວຍພອນ,
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີ
ກ່ຽວກັບການຊື້ຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາລົດທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສໍາລັບເງິນຂອງພວກເຂົາ,ຟິລ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກມັນຫຼືພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
.ຂ້ອຍເປັນການສະແດງຫ້ອງໂຖງບາງຢ່າງບໍ?!
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເວົ້າໃຫ້ຄົນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆບໍ?
ມັນເປັນເວລາ 6 ເດືອນແລ້ວ, ເຊລ.
ຫົກເດືອນ.
ບາງຄັ້ງ, ພວກເຂົາບໍ່ອອກຈາກລົດ.
ເພຕຮໍ!
ເປຕຣ໌, ມາເອົາຂີ້ເຫຍື້ອອອກ!
ທ້າວເຊລບີ?
ສະບາຍດີ, ປີຕ໌.
ຂ້ອຍຈື່ປຸ່ມນັ້ນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມມັນໃສ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວເຮັດ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບລາວ.
ຂ້ອຍເອີ້ນລາວຊື່ສອງສາມຊື່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ມາອວຍພອນ,ເບິ່ງນາງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດບາງຄັ້ງ
ວ່າຄໍາເວົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເຄື່ອງມືມີຄວາມປະໂຫຍດເພາະວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍພວກມັນໄດ້,
ແລະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງ
ຕ່າງໆໄດ້ດ້ວຍພວກມັນ.
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈນະ
ພໍ່ເຈົ້າເປັນ...
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແລະລາວຄິດວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ດີກວ່າຜ້າແມງໄມ້.
ເພຕຮໍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊ່ວຍແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ?ໄປ.
ສະບາຍດີ.